【********************仙剑奇侠传二之虎啸飞剑 版本更新记录******************】
[壹] 原始版本:(测试版本)VER0.30
01本版本情节到 到达 天师陵 为至。
02每两日一次更新。
03几点说明：a本版本0.30情节到天师陵，以后二天一次更新。
b本版本的城市地图肯定要改，城内的可以就不改了，工地的还要稍作调整。
c至于跪着的npc以后再改。无用及支线npc暂不提供。
[贰]VER0.30-VER0.31
01本版本情节到 到达 仙灵岛 为至。
02降低主角属性
03修改部分BUG
04更新城市地图
05修正师门RUNERROR 3
[叁]VER0.31-VER0.32
01本版本情节到 到达 月凉山 为至。
02修正无 苏媚 角色的BUG及苏媚无法升级的BUG
[肆]VER0.32-VER0.33
01本版本情节到 到达 荆州城 为至。
02修正江宁客栈二楼林忠重复对话RUNERROR 7
03修改江宁粮仓BUG
04修改天师陵BUG
05因某种地图块设计中，江都离宫迷宫 地图做空白处理
[伍]VER0.33-VER0.34
01本版本情节到 到达 彩璃居 为至。
02部分道具可能只有显示没能获得
03碧湖，荆州商店的道具以后版本更换高级道具
04部分npc图片以后改
05修改盛渔村王老爹对话重复
[陆]VER0.34-VER0.35
01本版本情节到 到达 仙霞山 为至。
02酆都，鬼都，开封商店的道具以后版本更换高级道具
03修正战斗的降低攻击是的runerror 1
04修改部分怪物图片
05修正酆都女孩重复对话
06修正五华山剧情
07因某种地图块设计中，龙门邪域迷宫 地图做空白处理
[柒]VER0.35-VER0.36
01本版本情节到底。
02因某种地图块设计中，千叶庙迷宫 地图做空白处理
03因迷宫机关设计中，四个阵的地图做空白处理
04修正苏媚拿到魔锥后runerror7，（可能仍有）
05增加战斗难度测试系统（正式版会删）
06苏媚的独闯四象阵角色暂时无法切换
07改变升级链，防止runerror 15
08明日更新错误及细节
[捌]版本ver0.36-ver0.37
01本版本更新开头到仙灵岛迷宫的细节
02以下为详细更新内容:
A师门 喻南松npc删除
B回师门时 坐标位置及喻南松npc创建
C衙役阿伟重复对话修改
D师父居与七七对话出门修改
E师门内师父重复对话
F天师陵内出入坐标修正
G天师陵战斗重复修正
H天师陵出去后无法再次进入的错误修正
I庙外见苏媚时主角移动
J皇甫英家与洪大夫家载入时坐标修正
K盛渔村询问优化
L去岛前回家时对话移动
M饭菜及包袱道具使用
N碧湖村与荆州道具出售等级修改
03更新禁咒空间runerror 7
04修改片头动画
[玖]版本ver0.37-ver0.40
01本版本更新迷宫及对话
02以下为详细更新内容:
A江都离宫，龙门邪域，千叶庙通道迷宫更正
B酆都城、鬼都、开封府道具出售等级修改
C防止魔刀的卖出
D部分对话“”修改（下一版本完全修改）
Enpc对话面对面（下一版本体现）
F开头动画修改回原始版
03可能开头去拿衣服回来可能有RUNERROR
[拾]版本ver0.40-ver0.41
01本版本更新对话
02以下为详细更新内容:
A对话“”修改（本版本完全修改）
Bnpc对话面对面的修改延至下一版本，并修正有些对话无npc的错误
C部分场景对象已完工，预计ver0.44可用
02修改战斗难度测试系统（正式版会删）
03“可能开头去拿衣服回来可能有RUNERROR”的修正
04游戏说明 更新
[拾壹]版本ver0.41-ver0.42
01本版本更新对话及npc图片
02以下为详细更新内容:
A对话存在部分“  ”，系“N”字编码方式不同，现替换为“么”（本版本完全修改）
B部分场景对象已完工，预计ver0.44可用
Cnpc对话面对面的修改完成
Dnpc图片除熊猫、鹿、石板、鼠王、冰精及鸟外已完成
03游戏说明 优化
04城市地图即将全面变更，预计到ver0.44
05下一版本进行游戏道具获得的修改
06增加水月宫李大娘战斗
07修正鬼都阎罗庙RUNERROR 6
[拾贰]版本ver0.42-ver0.43
01本版本更新游戏道具及城市地图
02以下为详细更新内容:
A游戏道具获得的修改
Bnpc图片:熊猫、鹿、石板、鼠王、冰精及鸟。
C部分场景对象已完工，预计ver0.44可用
D杭州城市地图已完成，预计ver0.44全部完成
03修正盛孝武居RUNERROR 12
[拾叁]版本ver0.43-ver0.44
01本版本更新城市地图及场景对象
02以下为详细更新内容:
A城市地图已全部完成
B场景对象已完工，预计已可用(除迷宫宝箱随迷宫一并制作)
03战斗用药品及暗器的RUNERROR 3修改
04战斗人物下一版本修改
[拾肆]版本ver0.44-ver0.45
01本版本更新战斗人物及特效
02以下为详细更新内容:
A更新三段特效（下一版本加入）
B战斗人物不再更正（伏魔记竟然用的是仙剑一的战斗图）
03城市地图块风格修正
04增加一个快捷键事件触发及城市地图切换
[拾伍]版本ver0.45-ver0.46
01本版本更新战斗难度及特效
02以下为详细更新内容:
A重大改变：所有怪物战斗难度降低
B三个特效的加入及完善
03快捷键的修正
04粮仓runerror 7修正
05师父居RUNERROR12 修正
[拾陆]版本ver0.46-ver0.47
01本版本更新迷宫及练蛊
02以下为详细更新内容:
A重大改变：魔法无伤害及低伤害调整
B重大改变：升级经验降低
C地图迷宫不做大改动
D原版练蛊系统由于太过复杂，本版本经过精简。
E敌人所带道具增加
03粮仓忆如不出现bug修正
04江宁客栈楼上与管家对话runerror11修正
05更新迷宫地图（正式版可能还要改）（宝箱暂不提供）
06江都迷宫地图修改
07由于无法实现放珠子的功能，四象阵的通关为知识回答
（因BUG太多，原定本版本为终测版本的决定取消，还会发布ver0.50）
[拾柒]版本ver0.47-ver0.50
01本版本更新迷宫宝箱及BUG
02修正部分道具
03江都离宫的整体修正
04增加8个支线任务
05部分细节修正
06新增剧情物品脚本，防止物品使用RUNERROE 3
07主线任务因更新导致的5、6个runerror7,runerror11，runerror12修正
08部分重复对话修正
09部分地图载入坐标修正
10由于主角王小虎删除会产生runerror,因此破阵时暂时未换角色，在此声明。正式版可能会改。
[拾捌]版本ver0.50-ver1.0
01本版本为正式版本
02增加当铺功能
03练蛊系统修正
04删除所有测试用快捷键
[拾玖]版本ver1.0-ver1.1
01本版本为正式版本修正版本
02修正了江都离宫npc位置（不是致命bug）
03龙门邪域的载入位置（这才是致命bug）
（感谢YYK及夕公子的BUG提供与支持）
[贰拾]版本ver1.1-ver1.2
01本版本为正式版本修正版本2
02修正了画卷出来以后把你送去五华山，实际上是被转移到了圣姑居，剧情无法继续。（致命bug）
（感谢夕公子的BUG提供与支持）
[贰拾]版本ver1.2-ver2.0
01本版本为第二正式版本
02修正了幻歌幻梦的对话中部分“”
03修正了神仙茶不要钱免费送的BUG
04增添随身当铺
05完善SHIFT+查找键使用喂养功能时检测道具脚本
06碧湖村防具店Runerror3修正
（感谢夕公子的BUG提供与支持）

天际边工作室
wstjb,基督山大王
2010年11月6日

