发布此攻略呢，是为了防止大家玩游戏时的盲目性，剧情攻略谁有时间可以写写，万不得已我可以发布剧情攻略！


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆药品合成☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
1.金疮药=止血草+止血草
2.还神丹=鼠儿果+鼠儿果
3.毒龙胆=冰蟾子+赤炎果+寒山枫+紫石乳+鬼蛤蜊
4.天心海棠=百里香+抚心草+定神丸
5.天仙玉露=还神丹+雪莲精
6.无忧仙果=脉络散+解咒草+石南藤
7.玄天异果=天仙玉露+紫菁玉蓉膏
8.紫菁玉蓉膏=金疮药+首阳参


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆装备合成☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
A：寒魄月光石x1+妖树刺x1――雪见――双龙绝命针x1 雷 武+230
B：赤铜矿x1+碎流星x1――紫萱――天玄神刀x1 火 武+230
C：流彩尖晶x1+绿玉骨x1――紫萱――圣灵天煌杖x1 水 武+220
D：琥珀x1+混沌舍利x1――长卿――星辰剑x1 土 武+250
E：黑耀岩x1+寒铁精x1――长卿――三刃封魔枪x1 雷 武+220 封
身体：
F：火烷x1+逍遥草x1――景天――逍遥仙袍x1 风 防+110 速+1
G：火烷x1+鬼蛛网x1――雪见――九阴穹光衣x1 水 防+105 精恢复15％
H：万年木变石x1+仙蝶蜕x1――龙葵――广袖流仙裙x1 火 防+118
I：火烷x1+魔鸟翼x1――紫萱――九重天后裙x1 土 防+120
J：火烷x1+神兽革x1――长卿――天帝祭服x1 水 防+115速-1 精恢复15％
头部：
K：绿松石x1+魔鼎铭x1――景天――九龙紫金冠x1 雷 防+48
L：黑耀岩x1+玄女血石x1――雪见――九天玄女冠x1 无 防+48 运+16
M：绿松石x1+碎如意x1――龙葵――天魃圣泉冠x1 火 防+55 速-1 运-1
N：赤铜矿x1+灵蛇蜕x1――紫萱――梦华天蛇冠x1 水 防+48 速+1
O：镇海青金石x1+猩魔角x1――长卿――瑞日临天冠x1 火 防+50
脚部：
P：昆仑紫鸦乌x1+白虎皮x1――景天――混天神鞋x1 土 防+55 运+1
Q：火烷x1+双飞翎x1――雪见――踏云靴x1 风 防+60 速+1
R：火烷x1+璇龟甲x1――龙葵――赤玉履x1 火 防+60
S：火烷x1+雪蛇筋x1――紫萱――雪虹鞋x1 水 防+55 运+1
T：火烷x1+魔触手x1――长卿――荡魔神靴x1 雷 防+60
佩戴：
U：绿松石x2+冰魂晶x2――全体――冰晶戒指x2 水 防+20 神耗-10％
V：黑耀岩x2+魔狼齿x2――男性――狼齿链x2 水 武+20
W：赤铜矿x1+残牛角x1――男性――魔兽角x1 土 防-10 武+35
X：赤铜矿x2+摄魂眼x2――全体――天冥宝戒x2 雷 防+10 气恢复15％
Y：琥珀x2+幻香花蕊x2――全体――封神结x2 风 防+10 神恢复15％
Z：黑耀岩x2+蓝幽羽x2――男性――追风头带x2 风 武+10 速+1 气恢复5％
&：绿松石x2+死灵骨x2――全体――镇魔槌x2 雷 武+15 气恢复10％


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆尸块☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
尸块全攻略：
地点　　　　 指定怪物　　掉落尸块
船;海　　　  璇龟　　　  璇龟甲
蓬莱　　　　 如意仙童 　 碎如意
九顶山　　　 利齿狼　　  魔狼齿
古藤林　　　 古藤精　 　 妖树刺
　　　　　　 蛇女　　　　雪蛇筋
　　　　　　 花精　　　　幻香花蕊
蜀山故道一　 柳仙人　　  逍遥草
蜀山故道二　 蝴蝶仙　　  仙蝶蜕
　　　　　　 刑天　　　　绿玉骨
　　　　　　 赤脚大仙 　 碎流星
神魔之井　　 魔鼎　　　　魔鼎铭文
　　　　　 　魔眼　　　　魔触手
　　　　　 　魔爪　　　　死灵骨
神树　　　　 敖耶神牛　  残牛角　
　 　　　　  散花天女　  玄女血石
锁妖塔　　　 半人蛇　　  灵蛇蜕
　　　　　   羽民　　　　魔鸟翼
　　　　　   五帝之首剑　摄魂眼
　　　　 　　冰晶女　　　冰魂晶
　　　　　 　人形蛛　　　鬼蛛网
　　　　　 　白虎　　　　白虎皮
仙人洞二层　 失羽　　　　双飞_
海底城　　　 巨石人　　　浑沌舍利
　　　　 　　帝江神兽　　神兽革
剑冢　　　　 魔猩猩　　　猩魔角
　　　　 　　雷音鸟　　　蓝幽羽
剑冢         兵器谱      寒铁精



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆矿石获得☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
矿石名称 个数 取得位置
绿松石 6 九龙坡、九顶山、蜀山故道、仙人洞三层、冰风谷东部、剑冢上层
赤铜矿 5 大渡口、古藤林西北部、锁妖塔八层、熔岩地狱四层、剑冢上层
琥珀 4 古藤林西北部、锁妖塔八层、黄泉路七层、海底城二层
黑耀岩 6 壁山西部、蓬莱迷宫上层、霹雳堂东部、神魔之井正、神树四层、草海
万年木变石 1 草海 
寒魄月光石 1 仙人洞三层
流彩尖晶 1 剑冢上层
昆仑紫乌鸦 1 冰风谷西部
镇海青金石 1 海底城四层
火烷 12 大渡口、九顶山、霹雳堂东部、蜀山故道、神树一层、锁妖塔五层、仙人洞三层、熔岩地狱一层x2、黄泉路三层、剑冢下层



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆偷窃物品☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
地点        偷窃对象      偷得物品
冰风谷      蛹乙          神练水
            雪狼          雪莲精
蓬莱        龟丞相        浩然巾
霹雳堂      霹雳堂弟子    抚心草
            霹雳堂武士    布靴
            盗贼          百里香
大渡口      火球怪        还魂香
灵山仙人洞  娃娃鱼        雪莲精
            炎邪女        首阳参　
古藤林      花精          石南藤
海底城      魔镜          烟月神镜
            莲花宝座      神机四枢丸
            神将军        搜宝鼠
草海        蛹甲          蜂王蜜
            花型蛇        妖紫幽粉
黄泉路      尸兵乙      钩镰鞋
九顶山      有翼          紫石乳
            矮人乙        脉络散
            矮人丙        解咒草
九龙坡      毒菌          止血草
剑冢        长鞭魔女      三色流金带
            肥魔宁        九转再造丹
            聚宝盆        搜宝鼠
蜀山故道    菜刀婆婆      引路蜂
            三人首        金创药
            柳仙人        寒山枫
            蝴蝶仙        还神丹
            刑天          钱
            赤脚大仙      驱魔香
神树        天箭手        虎头靴
            哼将          烛龙内丹
            哈将          两仪仙丹
            散花天女      玉玲珑
            天官          幻界水晶
熔岩地狱    黑无常        钱
            白无常        钱
            幽灵甲        真武战靴
锁妖塔      冰晶女        烟月神镜
            小刑天        搜宝鼠
            半人蛇        狂龙香



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆古董产地☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
古董产地      古董名称       具体位置
渝州北        刻花白玉杯     永安当对面豪华民宅一楼供桌上
九龙坡        三彩骆驼       房屋密道在座椅右下方凹进去的墙壁往前二格左右的地上 
蓬莱迷宫      鸭嘴形柄漆盒   蓬莱迷宫下层浮桥附近的楼梯后面 
唐家堡        玉蝉出牙环     花萦被调戏事件,等绿棒子时间到，可以换到玉蝉出牙环真品
唐家堡演武堂  鎏金银铜马     在左边的椅子
德 阳         绿釉陶水榭     豪华居民乙住家桌上花瓶边
霹雳堂        白釉瓷棋盘     霹雳堂东部水道上，从右上角的纪录点去找
安宁村        玉制辟邪       救活万玉枝丈夫后，床边的桌子上
安宁村        白釉烛台       古董摊换真货
雷 州         玉双龙首璜     雪见出走事件第二天古董摊可换真货
神 界         观音坐像       小葵事件的后面位置有个观音 
神 树         兽首玛瑙杯     第二层地图左下路底 
神 树         玉三孔铲       第三层，最好用搜宝鼠找 
蛮 州         编 罄          从城门进去后右转，地上有个搜宝鼠，在它旁边地上
灵山仙人洞    王献之的真迹   三层有三座桥其中一座桥附近 
古城镇        古董摊         花盈事件换得兽面纹爵真品及蟠纹古镜
古城镇        洛神赋图       住客居客房乙的墙壁上
宾 化         白瓷长颈瓶     学会御剑飞行后回到宾化，在雷鸣赌坊小赌厅的一个桌子下面
宾 化         鎏金嵌玉银带钩 宾化的大渡口迷宫出口附近一个蛊阵后 
鬼界外围      曾仲游父壶     赵无延，住家一楼的左下角 
熔岩地狱      长信宫灯       第三层至第四层入口处
滑雪小游戏    盘龙古砚       游戏中得到
滑雪小游戏    鹿纹瓦当       游戏中得到
滑雪小游戏    刻辞整甲       游戏中得到
冰风谷西部    王维真迹       这个地理特征不太明显，可用搜宝鼠
安 溪         青瓷熏炉       听涛居后雪见事伯可换真品
剑 冢         鹿形金怪兽     在下层西部，会在第一个经过的小房间中间找到.
九龙坡        三彩狮子       在西边区域，有三根树干挡住的小块地
蜀山凝气堂    金佛坐像       封锁妖塔后，先要排除紫萱和花盈结局
如果有没能找到的，可以在当铺收购。(暂未完成)



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆宝 箱☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

风属性宝箱让景天开
水属性宝箱让紫萱开
雷属性宝箱让龙葵开
土属性宝箱让雪见开
火属性宝箱让长卿开

1.壁山:
土属性
缅钢刀,龙形针,素纱衣,鹿皮短靴,止血草,经验

2.九龙坡:
风属性
绿松石,金创药,金创药,紫石乳,经验

3.九龙坡:
水属性(小木屋后,后期拿)
凤纹披风,首阳参,天仙玉露,天香续命露,神机四枢丸,裂天钉,经验

4.大渡口:
风属性(进入大渡口不久)
银戒指,止血草,袖箭,石南藤,百里香,鬼蛤蜊,经验

5.大渡口:
土属性(大渡口快到出口处)
火烷,还魂香,脉络散,寒山枫,行运丸,鬼蛤蜊,经验

6.蓬莱:
水属性
碧玉笛,蜂王蜜,紫石乳,两仪仙丹,经验

7.蓬莱:
风属性(出口处,在必经之路上)
黑耀岩,如意发带,还魂香,经验

8.九顶山:
土属性(刚到九顶山)
火烷.紫锦深衣.凤凰翎,蜂王蜜,鬼蛤蜊,经验

9.九顶山:
雷属性
绿松石,风轮,紫锦深衣,金创药,蜂王蜜,经验

10.霹雳堂:
水属性
黑耀岩,蜂王蜜,还神丹,还魂香,经验

11.古藤林:
土属性(古藤林西北,即第一部分)
赤铜矿,金创药,脉络散,珍珠冠,烛龙内丹,鬼蛤蜊,经验

12.古藤林:
风属性(古藤林东北,即第二部分)
还神丹,还魂香,流风散,行运丸,毒龙砂,白绸羽鞋,经验

13.古藤林:
水属性(古藤林东南,即第三部分)
天禄辟邪玉,蜂王密,百里香,幻界水晶,无忧仙果,鬼蛤蜊,经验

14.古藤林:
雷属性(古藤林西南,即最后一部分)
檀木佛珠,金创药,九转再造丹,烛龙内丹,行运丸,两仪仙丹,经验

15.蜀山故道
土属性
火烷,诸葛巾,蜂王蜜,行运丸,天心海棠,冰蟾子,经验

16.蜀山故道
风属性
隐身符,蜂王蜜,定神丸,天心海棠,冰蟾子,经验

17.神魔之井
风属性
黑耀岩,玄铁护腕,首阳参,蜂王蜜,天心海棠,紫石乳,经验

18.神魔之井
火属性
火烷,滚龙,还神丹,解咒草,抚心草,两仪仙丹,经验

19.神树
火属性
火烷,蜂王蜜,解咒草,石南藤,定神丸,两仪仙丹,经验

20.神树
风属性
雪莲精,九转再造丹,烟月神镜,神机四枢丸,经验

21.神树
雷属性
罗汉佛珠,首阳参,百里香,烛龙内丹,经验

22.神树
土属性
黑耀岩,蟠龙玉佩,首阳参,玄天异果,解咒草,两仪仙丹,经验

23.锁妖塔
水属性
赤铜矿,龙骨吊坠,雪莲精,百里香,流风散,透骨钉,经验

24.锁妖塔
风属性
灵泉杖,首阳参,九转再造丹,无忧仙果,两仪仙丹,神机四枢丸,经验

25.锁妖塔
土属性
火烷,雪羽披风,玄天异果,解咒草,百里香,流风散,经验

26.锁妖塔
雷属性
鬼手,祝融玉佩,首阳参,雪莲精,天香续命露,两仪仙丹,经验

27.草海
水属性
黑耀岩,首阳参,九转再造丹,石南藤,寒山枫,两仪仙丹,经验

28.草海
风属性
万年木变石 ,真武战靴,雪莲精,烟月神镜,毒龙胆,两仪仙丹,经验

29.草海
雷属性
神木簪,流萦醉花衣,龙骨吊坠,玄天异果,天心海棠,经验

30.灵山仙人洞
风属性
鬼针胄,望仙鞋,玄天异果,脉络散,烛龙内丹,经验

31.灵山仙人洞
雷属性
火烷,轰雷杖,青绮绫,首阳参,雪莲精,经验

32.灵山仙人洞
水属性
绿松石,青绮绫,凤纹金扇,无影神针,天香续命露,神机四枢丸,经验

33.熔岩地狱
水属性
火烷,豹牙手环,雪莲精,解咒草,天心海棠,毒龙胆,经验

34.熔岩地狱
雷属性
火烷,百魅,天香续命露,赤炎果,两仪仙丹,搜魂砂,经验

35.熔岩地狱
土属性
赤铜矿,天仙玉露,玄天异果,脉络散,定神丸,赤炎果,经验

36.熔岩地狱
风属性
鬼眼双刃,紫菁玉蓉膏,天心海棠,毒龙胆,无影神针,经验

37.黄泉路
水属性
琥珀,玄冥宝刀,紫菁玉蓉膏,天香续命露,鬼蛤蜊,神机四枢丸,经验

38.黄泉路
风属性
火烷,仙草结,雪莲精,玄天异果,抚心草,无忧仙果,经验

39.冰风谷
土属性(冰风谷西部,从东南方向滑下去为解开地震机关,从西南方向滑下,不久可以看到宝箱)
绿松石,天冥束,鲛绡,天仙玉露,烟月神镜,赤炎果,经验

40.冰风谷
水属性
圣灵披风,五彩履,紫菁玉蓉膏,天香续命露,神机四枢丸,经验

41.海底城
土属性
蹙金云履,烟月神镜,烛龙内丹,紫石乳,神机四枢丸,经验

42.海底城
风属性
琥珀,天香续命露,无忧仙果,寒山枫,毒龙胆,千叶刃,经验

43.海底城
水属性
镇海青金石,寿葫芦,紫菁玉蓉膏,玄天异果,天心海棠,神机四枢丸,经验

44.剑冢
雷属性(剑冢上层2,就是在剑冢的第二段)
赤铜矿,紫菁玉蓉膏,解咒草,定神丸,幻界水晶,毒龙胆,经验

45.剑冢
水属性(剑冢上层3,就是在剑冢的第三段)
绿松石,巫月神刀,天心海棠,冰蟾子,神机四枢丸,散花天女,经验

46.剑冢
风属性(剑冢下层西,就是在剑冢第5段)
天河水石,玄天异果,定神丸,毒龙胆,千叶刃,蓬莱仙珠,经验

47.剑冢
土属性(剑冢下层东,就是在剑冢的最后一段)
火烷,紫菁玉蓉膏,天香续命露,解咒草,天心海棠,神机四枢丸,经验

48.新仙界
风属性
烟月神镜,紫菁玉蓉膏,天仙玉露,玄天异果,两仪仙丹,玄天异果,经验


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆龙精石☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
龙精石的取得 
  
第一颗：在九顶山的最后，打倒人面兽后得到。
第二颗：安宁村，治好高咏的病之后，万玉枝送的。
第三颗：在夜晚的雷州,打败苍萤后,苍萤送给花楹的。
第四颗：在神树，打完两巨灵神和耶敖神牛后得到。
第五颗：锁妖塔，打败天妖皇后得到。
第六颗：灵山仙人洞，打败银眉妖狐。
第七颗：火鬼殿，打败火鬼王后得到。
第八颗：黄泉路，打败日夜游神后得到。
第九颗：在冰风谷，刚进进不久捡到。
第十颗：在海底城，打完帝江神兽后得到。 



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆魔剑技☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

水     凝寒雪=>攻击技
水+火  冰火封神=>攻击技
水+雷  幻水惊雷=>增加我方全体武防速运
水+风  风水流转=>解定封禁眠乱狂,解五毒
水+土  陨冰飞坠=>攻击技

火     燎天火=>攻击技
火+水  冰火封神=>攻击技
火+雷  剑气燃雷=>攻击技
火+风  火舞风云=>攻击技
火+土  地火惊天=>攻击技

雷     惊魂雷=>攻击技
雷+水  幻水惊雷=>攻击技
雷+火  剑气燃雷=>攻击技
雷+风  剑斥风雷=>攻击技
雷+土  地火唤月=>攻击技

风     乱刃风=>攻击技
风+水  风水流转=>攻击技
风+火  火舞风云=>攻击技
风+雷  剑斥风雷=>攻击技
风+土  风刃裂地=>攻击技

土     裂地炎=>攻击技
土+水  陨冰飞坠=>攻击技
土+火  地火惊天=>攻击技
土+风  风刃裂地=>攻击技
土+雷  地火唤月=>攻击技

　　 
火+风+雷            流光诛仙斩=>攻击技
水+火+风            乱影降魔剑=>攻击技
水+土+风            万灵还神光=>精恢复100%
雷+火+土            三才破魔阵=>攻击技

风+雷+水+土         极咒返阴阳=>解所有异常状态,精神恢复100% 
风+雷+火+土         旋光吞日月=>攻击技
风+水+火+土         剑气逆乾坤=>攻击技

水+火+风+雷+土      天地元灵斩=>攻击技

其它都是残影剑 

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆好感度☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

暂不提供

