○游戏特殊说明：
1.为了防止古藤林遇怪R3导致游戏结束，本版暂时调整为古藤林可以存档，待修正此BUG后再改过来！
2.由于本游戏物品超丰厚，导致物品栏超过某个限制后就会R1，所以呢，大家要随时把不用的东西当掉！不是有个随身当铺么！（引擎BUG）
3.游戏有个土灵珠和鬼遁水，都是可以遁地的物品，在迷宫使用时可要注意，因为你会错过剧情或者价值不菲的物品哦！
4.游戏中会有很多行脚商人，他们会有一些好东西，但他们的出现是有一定几率的，看大家运气如何~~
5.游戏中幻界水晶、烛龙内丹等物品现在还无法使用，完美版终将会增加在BOSS战中的使用，就像赤壁里的爆气那样。
6.游戏迷宫可能会很复杂，大家多点耐心，必要的时候用遁地的物品，我会给与提示的~~
7.御剑大地图完美版将会更换，现在...大家凑合的先用着~~~
8.各主角的属性情况：景天平衡，雪见生命.防御.身法较高，小葵内力.攻击.灵力.身法，紫萱生命.内力.灵力较高，长卿生命.攻击.身法较高。所以在确定那位主角参战时大家可要三思啊！争取各位主角优势互补，弥补不足！(*^__^*) 嘻嘻……
9.游戏中很多未完成的地方，在完美版中将完成！
10.补充点：景天为风属性的，雪见土属性，小葵雷属性的，紫萱水属性的，长卿火属性的。开宝箱的时候同属性的人去开成功得几率大些，还能的些许经验！


○游戏提示：
1.仙三的第一个小游戏古董鉴定，如果鉴定成功，可以获得赝品和1000文钱，如果没有赝品，后期是得不到真品的。提示：除了第一个假的外剩下的都是真的！
2.找不到霹雳堂的朋友注意，在德阳必须与任何4个NPC对话后会出现一小女孩，她会告诉你霹雳堂所在
