★★★★★★★★★★★★★★★【仙剑三之轮回情缘】玩家必读★★★★★★★★★★★★★★★★


○游戏名称：仙剑三之轮回情缘
○发布时间：2009.8.25
○更新时间：2010.8.05
○游戏性质：RPG回合制
○游戏版本：正式版
○游戏大小：BBK FLASH 2473984字节(2.35M)(豪华版)
            BBK FLASH 1998848字节(1.89M)(精简版)
○游戏开发组：仙梦工作室 （PALLOVE GROUP）
○运行平台：BBK朗文电子词典3288.3289.4980.4988.5980.5988.6980【注：6988.7980.A4.A6.9288T等所有只要有伏魔记的机型还要等上一段时间】
○运行硬件：一个能够正常运行的BBK 电池若干 还有你.
○游戏下载方法：【A系列】解压相应文件，然后用专用下载软件下载到小机上。
                【外语通系列】......

★★★★★★★★★★★★★★★★★★下载前请阅读各版本说明！★★★★★★★★★★★★★★★

【引擎软件各部分作者】
○引擎程序设计
  作者：通宵虫 南方小鬼

○RPG电脑端编辑器、模拟器（本压缩包不提供）
  作者：通宵虫 南方小鬼
  下载地址：www.eebbk.com

○【仙剑三之轮回情缘】游戏数据
1.数据制作
  原创数据：上海软星科技
  改编：仙剑-忆梦
  成员:Ｌ。Ｓ（山（
  成员:仙剑-狂徒
2.数据资源
  脚本数据：251个资源，共576KB
  地图数据：116个资源，共428KB
  LIB数据库：1887个资源，共2.07M

○友情支持游戏资料
  中国仙剑联盟、罗贤明、苏维埃战士等

○特别感谢
  苏维埃战士对本人多方面的支持并解决游戏中的问题
  刘立帮忙解决了游戏中许多问题
  Ｌ。Ｓ（山（制作地图并参与测试
  仙剑-狂徒参与测试找到许多BUG
  游戏区版主WML给与本游戏置顶
  众多布迷对本游戏的支持

【剧情】
游戏剧情：
 
    神将军飞蓬与魔将军重楼因两界的冲突而屡屡交手，一直难分胜负，两人逐渐有惺惺相惜之意。重楼提出要和飞蓬在自己发现的一处新仙界中决斗，一较高下，飞蓬碍于神界天规而犹豫再三，最终经不起重楼诱惑而答允。 
  
    两人势均力敌，比试旷日持久，最终惊动了天庭，天帝派兵捉拿飞蓬问罪，飞蓬因感知到追兵将至而分心，佩剑被重楼打落人间而落败……
 
  
    飞蓬被神界问罪贬为人，经过多次转世成为渝州唐门新安当铺伙计景天。同时，重楼自魔界窥探人间，偶然发现飞蓬的转世如此卑微平凡，心中动念想要帮助景天，于是来到人间，滋扰蜀山，想要帮飞蓬找回佩剑，无意中毁坏了锁妖塔，偶然得到了飞蓬在人间第一世――姜国太子龙阳铸炼的魔剑。 
  
    景天得到魔剑的同时，结识了唐门小姐雪见，从此改变了自己的生活。一开始被卷入雪见家族的内部斗争以及唐门和霹雳堂的争斗之中，而后遇到蜀山弃徒长卿及其未婚妻紫萱，走上了协助蜀山寻找五灵珠，封印锁妖塔的漫漫征途。一直隐藏在魔剑中的鬼魂化身而出，竟然是景天前世龙阳的妹妹龙葵。几个人的情爱纠葛，生离死别反复交织纠缠，雪见的离奇身世，紫萱不为人知的秘密，龙葵长久以来的心中愿望……伴随着人类与妖界死生存亡的争斗，而其实人的欲望，才是所有纷争的本源。 



【前言】


    众人瞩目万众期待！BBK大型RPG游戏公测版<<仙剑奇侠传三之轮回情缘>>震撼发布！
    经历三年策划两年制作（其实是两个月，但期间经历两年！汗！）仙剑三终于和大家见面了！
    仙剑这个中国RPG史上最经典最具里程碑的游戏代名词，曾经创造了一个又一个中国单机游戏的奇迹！并一直传承......
    仙剑的故事感动着一代又一代的玩家，2009年，仙剑三电视剧全国首映，又一次引起一股全民仙剑热！（暑期档最火的电视剧）
    在这全民狂欢的热浪中，BBKRPG游戏<<仙剑奇侠传三之轮回情缘>>横空出击！
    再一次触摸心灵的感动！
    让我们相约在细雨清风的仙剑世界之中，和仙剑的诸位主角们一起踏上缥缈变幻的“寻仙”之旅，再一次感受仙剑所带来的、永恒不变的深情和感动！


    BBKRPG史上最大的游戏！
    BBK仙剑RPG史上主线剧情最完整！
    BBK仙剑三RPG史上最贴近PC原版仙剑三！

   ――――――――――――――――――――――――――――
 【仙剑再出，世间谁与争锋？！！】
   ――――――――――――――――――――――――――――

【游戏特色】
★剧情：
  感人至深的剧情，讲述了一段神魔仙妖人鬼六界之间的动人故事。多种结局，大家都知道啦我就不废
话了。

★功能键：
○查找键
1.查看小地图：遇到复杂的迷宫怎么办？查找键帮你大忙！但是需要引路蜂哦！
2.查看好感度：仙剑三的重要系统，决定了最后的结局。大家可以随时看看自己对女主角的好感度，把
  握好结局方向，培养方法大家自己摸索。
3.查看当前任务：这个不用说了，方便。
4.查看徐长卿装备属性：这个是为了弥补引擎装备限制的，大家都知道引擎只支持四个人装备，这里另
  寻他法使徐装备。具体大家自己看看怎样。
5.查看游戏剩余点卡数：游戏独创点卡限制游戏时间的系统，以此纪录剩余的游戏时间，不过点卡可以用金钱买或者智力问答得到。

○插入键：
1.炼药系统：可以炼制一些极品药，也是仙三的重要系统。
2.魔剑养成系统：仙三最重要的系统，当得到第一快龙精石时，魔剑养成系统就会开启，大家可以通过
  龙精石净化魔剑，来提高魔剑的属性，还可以查看魔剑属性，还能修炼魔剑技，御剑飞行等。想必大    家都知道，我不在多说。
3.当铺管理：游戏后期景天进行当铺投资，可以获得一些加属性的仙药，古董、装备和金钱等。这里还提  供了徐长卿的装备、银票兑换、点卡购买等许多功能！
4.查看降妖谱：游戏后期会得到降妖谱，此系统便会开启。纪录了游戏中全部的敌人角色的属性。两种查询方式，一目了然。

○修改键：
1.设置人物领队：这个是为了开启不同属性宝箱和机关而设计。当遇到大宝箱时，记得随时切换人物啊，打开的成功率高些！还有宝箱最多可以打开3次，3次过后就会坏掉。每次打开都有不同的经验！
2.游戏设置：关于一些游戏引擎的设置，比如MISS，坐标，投掷，音乐等。
3.系统设置：游戏系统的一些开闭，有场景切换，音乐播放，智力问答，当铺分红等。
4.游戏外挂：泡点功能，大家都知道！可以定时获取一定的经验，但会扣金钱的哦。还有作弊器~~~

○删除键：
1.2010新的一年，可以领取贺岁礼品哦
2.领取仙剑纪念礼品：2009，仙剑年，该游戏为了纪念仙剑而设置，大家可以依个人喜好而选择，有装备，金钱，药品，经验等。
3.随身钱袋：有时钱多得放不下了，用用此功能吧。


★系统：
○任务系统
    五大结局，根据各位女主角的好感度大小和玩家对剧情的选择决定，看谁能玩出完美结局来。
    注：本游戏采用了多结局的方式，根据不同的情况会完成不同的结局。而且还有神秘的隐藏地点，看看谁能找到先……

○合成系统
    随时随地合成所需要的极品药水，不再为没有药水而烦恼！但要有原材料啊！~~~

○装备打造系统
    在酆都有个合成装备的地方，需要尸块，大量的极品装备！


★特殊装备说明
  很多......
  大家先自己摸索....


★其他
○降妖谱：
 记录一些怪物的基本属性，方便大家随时查看，做到知己知彼，百战不殆。
○支线任务：
 这个是不会少的啦，大家自己玩吧。
○战斗系统：
 PC上那个阵行系统是做不出来了，精进、诱敌、神眼、避邪、退魔、壁、镜、界、隐应该可以做出一些
 吧。
○援护系统：
 这个有点难，不做了。
○合击：
 对于那些苛刻的要求偶做不出来，就任何时候都可以发动吧。
○打造；
 可并不是所有装备都可以买到或怪物可以掉落，极品装备是需要用矿石和尸块合成的。
○法术；
 这些力争做的华丽些吧，偶美工不太好......
○仙术：
 仙术等级做不出来，大家就那么用吧。
○偷窃：
 仙剑经典技能飞龙探云手，可以偷一些怪物身上的贵重物品，会有很大作用哦。
○宝箱：
 刚才也说了，特定属性的宝箱需相应属性的人物才能打开，物品丰厚啊。
○诗词：
 仙剑的诗词我认为是最美的啦，这个是不会少的。
○地图：
 3D的肯定做不出来，我就凑和的给大家做吧。
○机关：
 需要动一番脑子啊，好好想想吧。
...............
PS:以上部分功能因剧情的问题还不能使用.


【操作说明】
    《跳出键》调出游戏菜单
    《方向键》控制玩家的行走方向
    《输入键》调查物品或触发对话、剧情
    《空格键》连键的开/关


【状态说明】
玩家所扮演的人物有这些状态
    精：很明显这是玩家的生命数值。大家都懂，我在这里就不多说了。
    神：凡是练气修道的人都能自由运用自己体内的能量，这种能量的多少取决于玩家的修行度。而这种能量就叫作真气，真气值就是目前你能运用的内力的多少。
    经验：这是玩家在对敌作战中逐步集累的提高自己修行的必要条件。当经验集累到一定程度后，玩家就能在修为上获得提升。
    修为：这是玩家修为的指标，当玩家在外修为达到了一定程度时。回到师门就可以学到更高深的仙术。
    铜钱：有钱能使鬼推磨，有些人拿这东西看得比自己命还重要。你呢？
    人物状态说明：
    速度：影响战斗时出招的命中率和逃跑的机率。
    灵力：与玩家仙术攻击力有关
    运气：影响到会心一击的出现几率以及宝物落下几率。


【授权申明】
《仙剑三之轮回情缘》利用广东东莞步步高公司提供的RPG开发包制作而成，故广东东莞步步高公司可以将其用于商业传播并且享有《仙剑三之轮回情缘》的发布权。
【版权说明】
  本游戏原名仙剑奇侠传三，为大宇软星科技旗下上海软星科技公司研发的PC单机版游戏，所以原创权归上软所有，BBK版的版权归仙剑-忆梦所有，任何人不得用于非法商业用途，BBK官方及各大论坛网盘可以转载此作品，大家也可以用来研究，但不要太过分。
【注】欢迎转载本游戏，转载时请注明作者并保留压缩包所有文件！



【补充说明】
●本软件是用广东东莞步步高公司提供的RPG开发包开发，只支持游戏引擎支持的机型，目前无法支持它不支持的机型，比如3980、2980……
●我们期待你的回音。你对游戏有什么好的意见和建议可以来BBK发帖子，也可以去www.163study.com和www.eebbk.com/bbkbbs发帖子告诉我们。
●本人的联系方式：
QQ：694551594
邮箱：694551594＠QQ.COM
      YHQ0000＠163.COM
手机：15135169048

O(∩_∩)O哈哈~最后希望大家游戏愉快(*^__^*) 嘻嘻……
		
                                                                           				     									仙剑-忆梦

                                                                     					  							             二九年八月


