一.人物属性


　　人物属性值分为状态栏中可见的一般属性值及隐藏性的属性值，在升级或经过修炼后这些属性数值就会变化。


等级

达到所需的经验点数就可以升一级，升级后人物的某些属性值就会上升，即能力加强。每个人物最高可升级到99级，到了升级的极限，就不在往上升。不幸提早离场的人员，仍可因其之前的某些动作效果，不获得经验值。


生命


　　人物的生命值，在此可见到两个数字，例如250/999，前面的数字代表目前人物的生命状态，后面的代表此人在这个等级的最大生命值。您会看见数字有颜色的变化，当前面的数字，即目前的生命值出现红色时，代表此人在受伤的状态，粉红色是轻微受伤，红色越深代表受伤越重，此时生命值也会比较低，这种状况的人物如果正在战斗中攻击能力会下降，防御力也会减弱，所以您要赶快休息或医疗。当后面的数字，即最大生命值出现绿色时，表示人物目前正在中毒当中，如果您看见生命栏中的两个数字又有红、又有绿时，那就是说人物又受伤又中毒了，如果在战斗中您不医疗、休息或以丹药治疗，每个回合生命值就会稍稍降个几点。


内力


　　内力是人物施展各项武功都会耗去一些。


经验


　　目前所拥有的经验点数，人物只能在战斗中获得经验点数，一场战斗如果有许多人参加，则所有经验点数会依表现分配。当人物在战斗中获得经验点数，会有部分拨为升级即提升能力所用.
升级


　　这里显示的是下一次升级所需要的点数，每次都不同，但数值当然是越来越高。

攻击力

　　如果有配备武器，会增加攻击力；最高值为999。如果已到达最高值，又持有特殊的武器，还是会额外增加攻击力，但人物本身之基本攻击力（武力）数值最高仍为999不变，不会因为一直的修炼而增加。


防御力


　　如果有配备防具，会增加防御力；最高值为100。如果已到达最高值，又持有特殊的防具，会有额外的防御力产生，但人物本身之基本防御力最高仍为100 不变，不会因为修炼而增加。


