伏魔记攻略全线（通宵虫，渊流，游戏王）！

主线+支线由通宵虫，渊流，游戏王共同完成！！！
主线（作者：通宵虫And游戏王）+支线（作者：渊流）
                            主线（作者：通宵虫And游戏王）
    我，刘清风，正在百草地捉蝴蝶，玩的不亦乐乎。突然，小师弟来报信，说师傅在无机阁大发雷霆，让我赶快去见他。没办法，赶快到无机阁去见师傅吧。
    到了无机阁后，和师傅对话，得知师傅想让我下山降妖，又怕我学艺不精，给师门丢脸。要我必须通过一个考验――替他拿一把什么“伏魔”破剑，才能下山。这个容易，不就是一把破剑吗？当然难不倒我刘大仙，出发！！！我又跑到了百草地那边。
    原来这把剑藏在三清山后山的伏魔洞中。来到伏魔洞中却发现有两个小门子挡住了去路，这时才想起来师傅曾说要过三道考验，才能拿到剑。打开机关门的方法师傅又不肯说。哎，这个可恶的爱买关子的臭师傅。
    经过我仔细的调查，发现伏魔洞中有八个地洞有点可疑，二话不说，我往下跳――！跳下去后，发现是个山洞，有一盏忽闪忽闪的灯，有点可疑！对着灯我调查一翻，没想到却和一只猩猩打了一架，打完后，游戏提示我“搞定灯一”，看来有门儿。我就像切萝卜似的，一个一个将剩下的7个猩猩的脑袋全给揪了下来。上来到伏魔洞中一看，哇塞，门儿开了！（注意，有两个灯被石头包围了，好象够不到，没法打。我就拿我的头和石头一撞，呵呵，没想到石头没我头硬，竟然让我从石头上过去了！）
    到伏魔阵中一看，哇！好大的一把剑！我收起来。又来了一个大头，竟然有三头六臂，我打！
    打败护剑神后，被乱石砸伤，慌忙逃回无机阁，将无极乾坤剑交给师傅后，就可以下山了。
    下山的路好长呀，不过路上有好多东西可以拣，多绕绕路吧。好不容易来到了一个村庄，却发现村中没有一个人。来到村长家打听消息得知有一个人首蛇身的妖怪到村中作怪，好想吃小孩！这事儿被我刘大仙碰到了，怎能袖手旁观？继续和村长对话得知蛇妖出没在村南的毒瘴林中，我说要去降妖，村长竟然让他女儿来帮助我，我刘大仙法力高强，打个蛇妖还要人帮？哎！没办法，恭敬不如从命，多个人多点力量。
      带着新加入的靓妹――慕容小梅，我来到了村南的毒瘴林入口，正要进入，游戏提示我说毒气太浓，无法进入。发现旁边有个小屋，不妨进去看看，进入后看到一个人，好象猎人的装扮。和他对话，得知他是世代住在这里的猎户，对附近的情况很熟悉。他告诉我说要进入毒瘴林，必须身穿芦藤甲，否则就会被瘴气攻心而死。芦藤甲相传是鲁公（公输班）所造，现在传给了他的后人鲁斧的手上，他家住在石梦城。到石梦城（从右边出忘
忧村）鲁斧家借芦藤甲，却被告知保甲被恶霸李虎抢走了。二话不说，我来到了李虎家的门口，喔！还有两个看门狗――看我的打狗棒法。收拾了看门的家丁后，我直奔李虎家的客厅杀来，李虎还在客厅里想没事儿人一样！
    不太轻松的搞定李虎后，得到芦藤甲。到鲁斧家，鲁斧挺食相的，告诉我保甲愿意相赠我这样的英雄，哈哈……
    穿上芦藤甲，来到毒瘴林，这时就可以进入了。来到蛇窟山洞第三层后，发现一个好大的蛇妖。为民除害，见义勇为，我义无返顾。搞定蛇妖后，他恼羞成怒，竟然想把我封在了洞里面。没关系，再仔细的搜索一下。我发现原来有块石头挡着的地方，现在没有石头了，进去看看吧！
    哇！好象没出口呀？！不要被自己的眼睛所欺骗，前面有个地方可以通过。从有遮挡层的地方通过后，竟进入了蛇窟宝洞。看来是蛇妖那个大智障，将宝洞的石头挪到了蛇窟山洞出口了。好多宝物呀！我都看花眼了，我拿拿拿拿……拿完后，发现地上有个一圈一圈的地点，看来有问题。我往上一踩，竟然回到了忘忧坟厂。经过剧情回到忘忧村，发现蛇妖正在行凶。慕容小梅发现父亲已经被蛇妖杀死而昏死过去，现在你一个人战蛇妖吧。
    打败蛇妖后，慕容小梅安葬了父亲后，我就要回山复命了。
    回山向师傅介绍了降妖的一些情况后，师傅告知有大批妖魔侵犯钟山，师叔冲虚子告急，希望得到支援。没办法，咱天生就是劳碌的命。我不辞劳苦，上钟山！
    来到忘忧村时，让我先去看一下慕容小梅。小梅听我说要上钟山降妖，她也要去，没她在，打起架来，我还真有点心虚，有个人做伴也好。走！
    来到建业城，突然有人喊捉贼。捉贼？！我拿手。三下五除二，搞定了小偷后，发现是又个靓妹。建业客栈宿一晚后，发现小偷――袁萍芷不辞而别了。钟山的任务太紧迫了，关不了许多了，继续向钟山进发。
    到钟山入口处，我们发现了袁萍芷，她现在愿改邪归正。好！不料半路杀出个程咬金，三个垃圾小雷公来挡道。搞定他们后，来到钟山道院，进入冲虚阁。大战三场后，钟山的同门带我去见师叔冲虚子。唠叨完后睡觉。第二天，一大清早，同门又告诉我师叔冲虚子有请，老头子还真罗嗦。见完师叔后，留下我们三个看钟，他去打仗，这老头看不出还挺好斗。
    我们三个正在猜测前面大战的情况，突然闯进来一个老妖――假阎罗赤血，我打――
    不料我刘大仙纵横江湖几十天，竟然在小河沟里翻了船――被赤血搞晕了。等我醒来时，发现霸王钟不见了，袁萍芷也不见了，难道袁萍芷是内奸？师叔来了，罗嗦了一会后，我就担负起了寻找霸王钟重担。
    于是我们满怀信心地踏上了寻找袁萍芷的道路！！！下了山，回到建业城，我想往西直走，小梅却说让我问问有没有那个“内奸”的消息。美女的话，怎敢不丛，我就到建业客栈去找老板问话。
    老板说拿钟的人应该是去了西边的白水镇，我像接到了命令般十万火急地向白水镇跑去，一进镇，我就觉得气氛不对。果然，我与一个游人刚说一句话，他就说我是他儿子。岂有此理！！！我堂堂柳大仙怎会是你儿子，这人八成是疯了！！！镇里转了一圈，对这的情况稍有了解――这里的人们孩子好象都被......
好恐怖呀。
    我向南走时，看见一个阴气森森的古宅，正要进去，两个执法人员拉住我说里面有鬼，人不得进。我可是守法的人，于是我童心大起，在镇子里每间屋子串来串去。......咦！这人怎么德高望重的样子，跟他聊聊天，不想他竟是镇长。
    不听不知道，一听吓一跳。这里的人的孩子原来都被古宅里的妖怪弄走了，没事，我除魔卫道是本能，和镇长商量后，我决定向古宅出发！！！
    进入宅院，阴气重重。我走进屋子里，什么人也没有，这就怪了。还是小梅眼尖，看见一个奇怪的摆设，我过去看一下，突然院子里的哭声更大了。恩，蹊跷肯定在院子里，我到外头，很快发现了声源――一口枯井！
    二话没说，我就意正严词地跳了进去。晕呀......又是个迷宫，我就走走走，又走到一个有4层圈的地方，不用说，走进去！来到另一个地方，咦！前面不就是袁妹妹吗？我正要过去，小梅突然说那是个摄魂阵，不能乱闯，要解开旁边倒立的8个人才行！好的，开打，又是一番恶斗。8个人被解决后，中间被摄魂术控制的袁妹妹醒了过来，一番对话，才知道她不是内奸！！！然后我可爱的袁妹妹就归队了。呵呵，又是三人行！
    正要走呢，突然又冒出一个怪物，原来又是假阎罗赤血呀，一番死战，他被我彻底消灭了，呵呵，我说过我很厉害的！
    回到镇长那里，他感谢了我，然后吩咐手下救了小孩子，告诉我拿钟的人去了西边的南北村。好的，用咱们的飞毛腿，进发！！！
    到了南北村，真有一些重归故土的感觉，因为这里的地形实在太像忘忧村了，于是顿时对这里有一些亲切感。就找了一个游人聊天，他却说什么周公显灵，我们又在村里聊了一会儿，才知道这里前两天周公显灵，说这里将有血光之灾，只有1男2女可以解决，我想肯定是在说我这个大帅哥和那两个小靓妹，呵呵，我说的应该没错吧（玩家：“你也算帅，没有我的努力你还在百草地呢......”）
    然后我就跑到村北的周公庙里。果然见一个神仙在等我们。我们和他说话，知道他就是周处。周处告诉我们他以前封住的苍龙白虎好象有复活的样子，让我们去收了他们，他定给予重谢。为了那“重谢”，我开始降龙伏虎。
    根据以前蛇妖在北面的经验，我果断地向村北走去。哈哈哈，我猜对了，这边有一个山洞，只是里面臭气熏天，害的小梅都想吐，为了这一点，我就应该消灭白虎！！！
    在山洞里转来转去的，又到了一个圈圈地点，我踏上去――嘿嘿！居然有两个宝箱，我打开了后，大喜，是白花花的银子呀，呵呵，发财了！！！
    我又转了一会，就是找不到白虎，但是那一堆白骨好象有问题，我过去一看，哈哈，白虎在里面藏着！！！打死他后，得到了个什么垃圾白虎之精，也不知道有什么用。还是先收服苍龙吧。
    于是我北上来到了北海沿岸，看见个旋涡，就跳了进去。烦不烦呀，又是迷宫，又走到一个圈圈地点，不用说，肯定要踏上去！！！来到一个龙宫，呵呵，主人好象不在家。我就往左走，看见一个蜥蜴，和它说话，原来是北海蛟，杀了他，一个避血手腕。又向右边走，是个大狗，再仔细看，是北海龙，呵呵，开杀，又使个避血手腕。
    走到大殿，又遇见北海蛟和北海龙一起上，这次它们被我真的杀了。老大出现了，真是烦，杀杀杀......得到一个什么叫“苍龙之精”的废品。我也该回周处那要“重谢”了，谁知他却给我一个《周处除三害》。周处还说应该去西边的酆都鬼城，然后这个破罗子神仙就升天了。那就走吧！！！
    “走呀走呀走呀走，走到九月九哦哦......”我唱了一首歌，总算到酆都了，这里的人更奇怪――见到我就像见到鬼一样，怎么搞的。只好用老办法，和城里每个人都了解一下情况，但和上次一样，没问出什么眉目来。看来只好找客栈老板了。呵呵，还是客栈的人见识多，老板告诉我说这里是酆都鬼城，白天是人的，夜晚是鬼的，但近来白天也有鬼出来吓人，人晚上最好不要出去。原来是这样，于是我脑子转了几圈，想出了个好办法，三个人就住下了。
    到了三更半夜，我拉起了那两位靓妹，准备出去。店主发现后连忙阻挠，但是我的意志可是无比坚定的，店主见拗不过我，就让我们出来了。街上怎么冷清清的，我转了一圈，看见一个穿白衣服的人，不对不对，应该说是穿白衣服的鬼。我去问他鬼王赤血在哪里？他，白无常，竟然口出狂言说我们死了就能见了，并且要打死我们，岂有此理，我怒了于是就和他打了起来。这家伙功夫不赖，但还是被我轻而易举地打昏了过去......我不是自夸啦，实在是因为我太厉害了，呵呵。他对我说鬼王在南边的城隍庙里，正要过去，看见一个小鬼，他比白无常更狂妄，要我们打败他再说，我弹了弹指甲，他就来无影，去无踪了。
    到了前面，终于看到了鬼王赤血，他居然又和我打了起来，三战三捷，我们又胜了。O-yell...O-yell...庆祝一番后，赤血说他既然败了，就任凭我处置，我本无杀他之心，于是和他罗嗦了一会儿。原来整个事件的源头不是这里，是在鹤鸣山的天道那里，我们就向西进发。
    来到鹤鸣山脚的村子，荒凉呀！还有几个村民死了，听别的村民说，他们是被妖魔杀的。气死我也，上山杀死妖怪！！！这个鹤鸣山还不错，我捡到了一个“御风”牌草鞋和玄冥草。
    只有左边可走，我就用绝世轻功飞了过去，然后看见一个门，门口有两个小妖，轻轻松松解决了他们，前面的道士应该就是天道了，打斗一番，当然是天道死了。谁知道，袁妹妹居然变成了一只鸟，一看，是朱雀。
    和她说了半天，原来――她本来即是四象星君之一，是奉我师傅之命，来杀我......师傅原来是超级大恶魔！！！打败朱雀之后，她教了我一招“妙手空空”，好玩，以后就可以偷敌人的东西了（必须以前给她装备《周处除三害》才行），她却又自杀了，我命苦的袁妹妹呀！！！得到了“朱雀之精”1
    远处传来众妖魔的声音，我和小梅就躲到了一个山洞里。可是这又是一个迷宫，好烦呀！！！走了半天，看到两个箱子，打开一个得用万能钥匙，里面是不点卡片；另一个是玄冰玉如意。小梅说后面的四个字有玄机，我就走了过去。原来是四个“替天行道”！
    我走到四个字前分别查看了一下，有石头碎裂的声音。
    然后出来一个恐龙，和他打了半天，原来他就是玄武。他死后，我又得到了个玄武之精！
    我又转了半天，上了一个楼梯，又踏了一个圈圈地点，到了天师陵墓！！！最前面站着一个老伯伯，我好心和他说话，他却说我打扰了他清修，要和我打！于是我打败了他，亏他还自称是我祖师爷呢，真是垃圾，不经打！打败他，原来他是张道陵的一个魂魄，他现在可以升仙了，他还告诉我师傅已经变成大恶魔了！！！然后我就昏了过去，醒来的时候好象在愚人居，我和外国人不点点用不点卡片买了极品装备就讨伐师傅去了。
    到了摩天顶，遇见了诛仙阵，用那些“XX之精”贿赂过四条大柱子后，就和中间的诛仙打了起来，这家伙好难缠呀！！！不过还是被我乾坤无敌柳大仙打败，呵呵，那个差点吸走我魂魄的混元金斗归我了，爽呀！！！
    到了三清宫，进了无机阁，咦，师傅呢？？？再往前走，我居然发现原来祖师爷神像后有个洞。哇！我是在这长大的，居然不知道，师傅隐藏得真厉害！我就走进去，又走了一会迷宫，真是不好玩！到了圈圈地点，当然踏上去。
    “咦！师傅！”我情不自禁地喊道，小梅却说师傅入了魔，不会认识我，我只好忍着内心的疼痛和师傅战斗......好在我没有伤着师傅，只是打破了他心中的心魔。可是师傅还是解脱了，他告诉我要赶紧把混元金斗放回伏魔洞的先天伏魔阵里，我赶紧跑出无机阁，向伏魔洞进发！！！
     到了伏魔洞的先天伏魔阵里，只见有4队怪物，我消灭他们后赶紧放混元金斗，人算不如天算！我居然又遇见了手下败将――护剑神！是免战还是扁他呢？我犹豫着......
    对了，我用时空转移大法（就是先选“免战”，等通关后，再玩这个存档，选“欠扁”），现在灭妖要紧，还是先选免吧，于是我和他没有打架。
    若干年后......我成为掌门。
    这天，师弟告诉我最好玩的地方，我正要和他走，老婆子（小梅）又来唠叨了。不好，快闪要紧！！！！！！（完）
    然后我返回那个存档和护剑神说话时，选择了扁他。我把他给教训了一顿，他感叹了几句后......
若干年后......我成为掌门。
    这天，师弟告诉我最好玩的地方，我正要和他走，老婆子（小梅）又来唠叨了。不好，快闪要紧！！！！！！（完）
                                                                                  作者：通宵虫And游戏王
                                           支线（作者：渊流）
    ・・・・・・鬼师傅真是懒，刚让我取完剑，又让我去山下降妖。我走走好不容易来到山下，进了忘忧村，捉妖的事不管，所谓天下没有穷到没宝的地方。先到处逛逛，不出所料，先是在老孟家得到一封情书，啊！卖不了钱！！管他呢！说不定他男友就是比尔・盖茨！！我再去了开发文员家，得知蔡婆的女儿被李虎强走，决定帮蔡婆。一切就迅，出发。
    ・・・・・・李虎死后，我得到一把金色钥匙！！哈，原来是关小画家的屋的钥匙，救出小画家后，我继续在李府逛！！这么大的府第，不会没宝吧！找了好久，宝没找到，人到找到一个，他说他叫老王，叫我放了他，我一想：只有放了我的这份支线攻略才能写下去呀！！于是放了他！子曰：天下没有白作的好事！！所以我到他家领取抱酬！！但他没有给我啥，我很气愤，想一刀砍了他,(于是读档，先杀了他）随后他告束我，李虎家有密道，于是我再次前去，原来在最右上角，房顶都能走人！！哈！！再向下，哈，密道。我走走，发现一个向下的梯子。双重密道，果然好多东西！！・・・回到村中，我去蔡婆家，阿婆居然送我什么灯，宝物啊！！赚了！
     ・・・・・・什么？要我再走一次，我真想一刀砍了师傅！算了，就当是旅行！！带上小梅，我们来到了建邺城，先去看比尔盖茨吧！！乐！住的房子都不同，（竖着修的）果然是盖茨的风泛，什么！不是比尔盖茨！！但我还是把情书给了他！！只得到三把卖不了的鬼钥匙。不管了！先在城中探探宝吧！先收索路灯！不出所料250元啊！！什么什么？我才拿到钱就来三流氓！算了，给他们吧！先去酒店吧！啊！流氓们在这喝酒呢！找个借口修理一下他们，不料我还没说话他们居然想打我，正好让他们领教一下我柳大仙的厉害！三下俩除五，K掉他们，哗，他们才是比尔盖茨，得到10000元和价30000的富贵珠。这么多钱啊！一高兴，我就不知不觉走出酒店逛街，啊！没钱了，我回到酒店，又发现那三流氓，于是再把他们痛打了一顿！ 得到10000元和价30000的富贵珠，又发了！！我又试了一次，又赚了。撞上财圣了！！N次后，有了99999现金和99颗富贵珠！！我到成盖茨了！
笑！     
     5555・・・・・・霸王钟丢了！我愧对乡亲父老呀・・55先别哭，干快追，来到白水镇，我想起了渊流的名言：天下没有穷到没宝的地方。对，先探宝，哗，村长就是村长，居然在屋顶上放了8000元的虫子卡片！很贵呀！不过加锁了，我想起了钥匙，哈！果然好用，拿了卡溜人！・・・・・
       之后来到了南北村，我又想起了渊流的名言：天下没有穷到没宝的地方。对，先探宝，有人告诉我村里有魔家至宝！管他真假，先找找！・・・・呀！找到了，果然隐蔽，原来在村子右下角的房子背后，有加锁了，靠！！好不容易取出来，是紫瞳魔灯！
       ・・・・・・获得《周杰伦除三害》后，袁说他是Jay的歌迷，要我装给他，我坳不过他，给他装上。
      到了鬼城，我又想起那句名言：天下没有穷到没宝的地方！哈哈。首战告捷，有人居然把西瓜刀（移魂刀）放在右下角的井里，路上拾到宝，见官没得讨，溜！这么大的城，应该还有吧！确实，又加锁，靠，居然藏在酒店的酒坛里――一张小鬼卡片，眼前就有当铺，8000大元呀！算了，当了我这支线剧情就没得写了！！
      ・・・・・袁妹妹快完了，我大叫：“小梅，抢《周杰伦除三害》！”袁大惊，
道：“你敢！我教你贼王手（妙手空空），Are you OK！”我想一下，还是合算，就这
样，我成为新一代贼王！
      后来，在鹤鸣山洞，找到不点卡，555・・・又是加锁的！！
      打败祖师爷后，我被送到愚人居！开始交换卡片：
不点点：交给他不点卡片，哇！卖给我的全是极品装备！我买买买买・・・・ 
        糟，没钱了，管他呢！先去看看其他俩人！
南方小鬼：交给他卡片，教我“神疗术”，极品武艺呀！耗1的真气，全体加
         1000的生命值，解除一切负面状态。
通宵虫：（分俩情况）1我把卡给了他，教我百虫欺天
                    2我就不给他卡，他说有件破衣服要给我，不过
                     要我用全部现金交换，换就换！反正我已经在不点点
                     那里把钱用完了。原来是潮海衣，哈哈，虫子，你亏
                     惨了，886。
      ・・・・・・打完无机，我就要就任掌门了，哈哈！首先我要了解地形，逛逛来到了观星亭，一个宝箱在那里，我在破诛仙镇时来过这里呀！明明没有，打开在说，又是加锁的，啊！是尺骨双剑（加攻50，防减10，身法减10，可能产生3回合中毒），什么破剑，扔了吧・・

      注:由于本人写作需要,将钥匙的数量没有作限制,其实只有三把!!
                                                                    
