最初的一段时光是最难熬的了,刚开始没找师父前在百草地西北角有把绝世好剑－－钨龙剑!在百草地你还能找到金蝥、珠仙草（增加人物属性最大值的药品发现后马上吃掉）。 
来到百草地东面的三清宫内，进入无机阁中找到师父后在无机阁北面的墙上有勾魂散、七步蛇毒和六脏蚀毒粉。出了无机阁在炼丹房内北面墙上的一排葫芦中可以找到两颗无忧仙丹，在两间普通弟子居中有天山盐、金蝥和一些钱币。在厨房中有玉蓝草、茶叶蛋和天山盐，在师父居有降魔符、回神丹和定心符。在大师兄居有些钱币和白衣，在清风居（你自己的房间）中有发带、草鞋和一些钱币，其中的一张床可以休息（补满生命）。 
以上是三清宫中可以找到的所有物品了。宫中有间药房,可以从柜台处买些青阴君带着。 
伏魔洞在百草地的西面，途中有座三清坟场，别在那儿耽误时间，直接去伏魔洞。 
要想拿到伏魔剑，先要打倒8个分布在8个灯洞中的护灯神兽，练成“降魔符法”后就能轻易地将其搞定。暗器和药品等到打护剑兽时再用，不然提前用完后打护剑兽会很困难的。要等到练成剑气术才能去搞护剑兽。 
下山的途中经过摩天顶时不要忘了去西面的观星亭拿督化笛。在经过一些错综复杂的歇息台子时可以到处找些物品。清单如下：青铜铠、长剑、双手剑、步护腕、花布鞋、彩带、八仙石、飞蝗石、玉蓝草…… 
在此就不一一列出了。三清山入口出西面的草地上有玉蓝草和七杳草根。 
来到忘忧村的途中有个向北的岔路口，一东一西的树上有青仙果和霸王花。 
进了忘忧村后来到村子东北角的房内与主人打个招呼后在他屋内找到披风出来后去杂货店下面的房子中与主人说一下话后在屋内找到香袋去村子西北角蔡婆婆的房子中与蔡婆婆说话，她会让你救她女儿，一定要按照上述顺序才能进入蔡婆婆的房间，房间中还有一枚战狂石。并且不能忘了救她的女儿，救出她女儿后会得到一件宝物！在村子南边的村长家中找到村长，带上慕容小梅，把一些女孩用的装备都给她，在村长家中可以找到小梅穿的丝衣。在村子中武器店的东面的房间中找到老孟，帮她送情书。在武器店中除了砍刀其余不需要别的，因为遇上厉害的敌人时投掷砍刀可以伤敌hp-1034，而且价格适宜。在村子东南角的井旁有定心符，在杂货店西面有茶叶蛋。 
等这一切都办完后，去村子西南处通往瘴气林入口的道路，途中经过一个岔路口时往西面的愚人居的井中有罗汉笑。回到岔路口继续向南走，要先往瘴气林中闯一下，然后去北面的猎户家中询问进入瘴气林的办法，猎户家旁有烤鹿肉。 
然后就去石梦城，在忘忧村东面，沿着路放心走，你不会迷路的！ 
在此顺便告诉你一个赚钱的绝招:一般物品在当铺卖时是以购买时的半价出售的,但有一种物品购买时价格是222元,而在当铺出售时是购买价格的两倍,这种物品就是－－灵芝草。 
还要提醒各位的是：身法在此游戏中起着重要作用，在某些关键时刻更是决定着生死，所以，一些降低身法的装备尽量别使用。 
到达石梦城后先买些装备（有些装备只有符合特定的属性的人物才能装备），然后在有两个人把守的李府的北面的房间中你会找到鲁斧，你将答应帮他夺回芦藤铠甲，然后闯进李府客厅，客厅桌上有千里飘，把李虎搞定后将会得到芦藤雄甲、芦藤雌甲和金色钥匙（如果在忘忧村没有找到蔡婆婆，那么将不会得到金色钥匙）。在李府客厅的东面的房间中捆着蔡婆婆的女儿，要使用金色钥匙才能进入。在这间房子的南面的下人房中放走老王,然后去老王家中找老王,他会告诉你李府有密道,密道入口就在关蔡婆婆女儿房间的后面。李府西南角的房间中有子光金符、寒冰蛙、清凉油和袖里剑。在石梦城东南角的塔砖中有穿心镖。（为了节省时间，此后一些不重要的物品将不再一一列出所在地点） 
穿上芦藤铠甲回到忘忧村后，先去蔡婆婆家找到她，她会送你“七星灯”。 
进入毒瘴林，来到蛇窟山洞里，找到蛇妖，只需投掷出几把砍刀就能轻松战胜它。然后它将你封在洞中后，在一个通道的尽头你会发现出口。在你将它彻底击毙之后，上山复命吧。 
到此为止，游戏的第一部分告一段落。 
上山复命之后，去钟山援救师叔的途中要经过建业城，此时会和一个小偷发生争执，投出几把砍刀后她会卸下男装变成女的，她就是你队伍中的第三个成员－－袁萍芷。当然了，现在她一定离去，但别担心，不久你就能重新遇见她。在建业城中别忘了把“老孟情书”送给阿军（一定要送到，不然你会后悔的！），阿军家就在建业城中一间入口面向西方的房间（如果你先去了钟山，那么可能会见不到阿军）。 
在建业城的武器店中多买些弯月刀（战斗时投出可伤敌约hp-5065.哈哈，厉害吧！），弯月刀只有在建业城才能买到。 
此时你想让你的级别迅速提升吗？告诉你一个秘密:在建业城的一个灯柱内有个钱袋,你拾到后会有三个不知天高地厚的小子向你要,忍耐一下,别发火,把钱还给他们。然后去客栈中找他们算帐，搞定他们后会得到富贵珠和一些装备，富贵珠留着没用，但卖出可以赚30000元钱的！出了客栈后可以再进去再和他们三人战斗，如此进进出出，你的级别会迅速提升，等到35级时，所有魔法将会修炼完成；60级后就是max，也就是所谓的无限了。 
等到你对你的级别满意时就可以去钟山援救师叔了。 
在钟山入口处你会遇见袁萍芷，她会要求加入。 
在钟山道院的一个类似于无机阁的建筑中困着冲虚道长，解围后会碰见一个有眼不识泰山的小妖――赤血，战斗时只需投掷出两把弯月刀就能战胜他，但最后他会用摄魂术迷惑你，结果可想而知。 
从霸王钟洞里出来后冲虚会来找你，听他唠叨完后回到建业城中，去城西白水镇中找赤血算帐。 
来到白水镇，在镇长屋后有张“虫子卡片”（就是镇子西北角的房间），带上它，以后用的上。先与镇上游人交流一下后去客栈中找小二，他会告诉你原因的。然后出了客栈在镇子南面古宅入口出会有两个人把守着，这时去找镇长，他会领着你去。 
进入老宅子里，在南面的一间房子里有一个形状古怪的物品，对着它按“输入”后回到老宅子里，进入东北角的枯井中，找到“摄魂阵”，破解开摄魂阵后救出袁萍芷后一个回合搞死赤血。得到“引路石”后用它出来。 
接着去南北村,南北村中有件魔族至宝――紫瞳魔灯(别拿,因为万能钥匙只有3把,现在拿了以后的卡片就拿不到了)，在东南角的房间后面。与村中的游人交流后去周处庙（和忘忧村村长家的位置相同），然后去南北村村南处的南山虎穴，消灭老虎后使用引路石回到南北村。回到南北村后找到周处庙入口处的两个村民，然后去找周处，周处会给你两颗无忧仙丹，别理那两个村民了，把仙丹自己吃了吧。 
这时去北海迷宫找苍龙，把它打死后回到南北村找周处，他会送你一本书，如果你把这本书给袁萍芷装备上，以后她会教你“妙手空空”。 
料理完南北村的事情后就去鬼城，到鬼城后先别进客栈，去城中的一口井中找“移魂刀”,找到后给袁萍芷装备上，然后在街上随便找个人说一下后进入客栈,客栈中靠近柜台的酒缸中有张“小鬼卡片”，拿到,以后异域人陈泽伟会教你武功。与小二打招呼后去街上找到死皮赖脸的白无常，撂倒他后去城南鬼王庙找到鬼王并干掉他！然后去城西鹤鸣山，在鹤鸣山顶处有把“嗜血剑”，这是一把很垃圾的剑，尽管它的攻击力很高，但是弊大于利，找个机会投掷掉吧！ 
在山顶处杀掉两个不值一提的小妖后会碰见天道，这个自视清高的家伙还是有两把刷子的，对付他之前要做好充分的准备。如果你在建业城时买的弯月刀数量多的话这时就不用担心了，只需投出几把就能轻松搞定！把天道k掉后将要和袁萍芷交手，用老方法――投掷弯月刀，轻松搞定，但如果她此时用“炎龙覆天”这招搞你的话可能会死机。 
解决了袁萍芷（死有余辜，欺骗别人的感情）后，进入鹤鸣山洞，沿着西边的路向上走，当走到尽头的时候在你东面有两个宝箱，西边的一个是“不点卡片”，旁边的一个是“玄冰玉如意”（好东西！）。正对着宝箱的是四个大字――替 天 行 道。按照顺序在四个字上分别点击一下后玄武将会现身，相信此时的你有能力将它干掉。 
得到“玄武之精”后去陵墓迷宫（入口就在那四个大字的东面），在陵墓迷宫中找到天师陵墓的入口，进去后会发现在最上方的一个八卦阵中央端坐着一脸凝重的张道陵，只可惜这个老头不分青红皂白就向你不宣而战，既然这样你也用不着跟他客气了，三下五除二就让他升天了(如果你的“吉运”值高，此时还会得到“定神珠”)，这时他的魂魄升天时会把你带到忘忧村南的愚人居，在愚人居中有几个异域人，但如果你没有神秘卡片的话他们就不会出现。想必各位一定很纳闷为何会起名为“愚人居”，接着看就知道了―― 
如果你集齐三张神秘卡片，此时就派上用场了。既然是|愚人|，那一定是有原因的了，在愚人居中，你如果先找到南方小鬼(步步高论坛斑竹)的话，他会向你要“小鬼卡片”，但如果你答应给他，他拿走的却是你的“不点卡片”，然后他会教你“泽伟补命述”（最厉害的医术），但如果你没有“不点卡片”或是你先把“不点卡片”给了不点点，即使你给他“小鬼卡片”，他也会骗走你8000元钱。如果你先找到不点点，她会向你要“不点卡片”，你如果给她，那她会卖给你一些难得的武器，但就学不到“泽伟补命述”了；还有通宵虫(步步高论坛斑竹)，如果你把“虫子卡片”给他，他会教你最个性化的魔法――百虫欺天！但如果你不给他卡片，他则会要求与你用你所有的钱交换他的衣服――潮海衣！这是最棒的衣服！因为以上所有的东西和魔法和装备不可能都得到，所以请大家自己掂量，这也就是“愚人”之所在！ 
回到忘忧村后就往三清山进发吧，在经过摩天顶时四象诛仙阵会阻碍你前进，破此阵法的前提是要佩带“天心灯”，分别把四象精魄方入阵四周的惊、伤、杜、活四大阵门，然后拿走阵中央的“混元金斗”，这时诛仙会现身阻止你，现在这个班门弄斧的家伙相信对于你已经够不上威胁了。 
破了四象诛仙阵后回到三清宫，此时的你是否会感到一丝亲切？别大意了，无机子这时修炼“万魔幻化”已经达到第8层，不是那么好对付的。进入无机阁后，在太上老君的石像旁就是无机洞洞口，面对着它按下“输入”键就可以进入。无机子在洞中央，找到后只需投出3把七星剑就能轻松搞定这个不知悔改的老贼。 
然后，回到伏魔洞，来到伏魔阵中央，不需要理会周围的小妖，面对着当初拔伏魔剑的地方按“输入”键，这时护剑兽会出现，看到他的嚣张气焰你是否觉得他很欠扁呢？这就对了，让他死的明明白白！ 



首先 你应该注意，那些下面多了一横线的有物品可拿！刚出来，去见了师傅，就在各个地方拿东西。无机阁有毒药拿，丹房里有2个丹药，各居室里也有钱和装备。之后去药店里买6个青阴君，就可以出发了！延路也有东东可拿哦！升了一级就用飞剑斩杀！到了伏魔洞，先去灯洞2和6拿装备，到了4级就可用符法去干掉8个灯兽了！补充了血和蓝，就杀护剑兽，先干掉2个小的，再用毒药毒大的，中了毒的话，就可轻松宰了他了！然后见了师傅就下山。多往左边走，装备都在左边！到了忘忧村，先往下去见村长，小梅加入！上来后，每个屋都进一次，可得老孟情书，还有婆婆要你救她的小画家。然后下来往左，到了林子进不去，可进屋里和猎人对话。之后到石建城右上的屋里见老头，出来杀进李府，杀了李虎后到旁屋救出小画家，到橱房放了王管家，就出来到左下屋内见王管家，他会告诉你李府内有密道，你就去李府右上从房子穿过，可进密道拿宝物！之后就去杀蛇，蛇可乱，容易杀。但它跑后，你须一个人对付它，就难了。可以在蛇洞多爆点火毛虫，用虫眠它，就容易了！上山见了师傅，回忘忧村接了小梅，就前往钟山。途经建业城，碰上小偷袁苹止，宰了她！从客栈出来，先找阿军把老孟情书给他，可得3万能钥匙！然后去当铺卖了不要的物品，到武器店买弯月刀（用弯月刀扔怪可杀5000血！）也可选择买装备，凭实力过通关，但很难！就去钟山吧！钟山下来，又可买弯月刀了！到了白水村，在左上村长家屋后用钥匙可得神秘卡片1。之后问行走的人，然后去客栈问老板，再往下问守宅人，问村长，进入老宅。进到屋内，对那个狗头按一下，出来进入枯井。破了摄魂阵，就到南北村。右下井边，对着屋后可得魔族至宝。然后杀老虎，宰了龙。也可在海里做死的升级，直到练成最好的功夫：神剑御魔，凤舞九天！之后到酆都，右下井边可拿移魂刀！问了人之后去客栈，出来杀了白无常和鬼王，就去山上杀天道。可惜袁死了！进了洞后，上面可得卡片3（麻烦大家告诉我卡片2在哪？）杀天师，到了愚人居，买装备啊！冲上山，到无机阁里进入无机洞，杀了师傅，在到伏魔洞 杀了护剑神，结束了！！神秘卡片2在酆都酒店里！  



(注：本文为小T上的伏魔记的解说.)
    论坛的朋友们好!
    伏魔记这个游戏相信大家可能都玩过,这个游戏是虫子和南方小鬼他们写的.(还有三国霸业也是他们写的,但三国霸业相对于伏魔记较难,我经常亡国.没法,我只有拿伏魔记来开刀了.)不过伏魔记整个游戏是比较枯燥的,希望你们在玩时要注意游戏于学习时间的分配.好了,闲话不多说了,直接进入正文.
(写在前面的话：本文多有不适,不当之处还望指出.)
=======================================================================
正文：
第一阶段：基础级(1级--9级)
我把1级--9级称为基础级,这一阶段是柳清风取伏魔剑的阶段.这一阶段比较间单,但又有些麻烦,不过只要坚持总会过去的.
    游戏一开始,你就会看见这个游戏的主人翁---柳清风.之后,根据师兄的提示,叫你(柳清风,以下的你多指柳清风)去找师傅.要是新手的话,我告诉你,先不忙到师傅那里去,而是先熟习环境,到处逛一逛,翻一翻,你就会找到一些好东西.如：'无忧仙丹'(在三清宫练丹房的葫芦中),'钱'(在普通弟子居中)等等,之后在去找师傅也不迟.(当然,你要先去找师傅再去找东西也可以.)之后,你便踏上取剑的道路了.这时你朝三清宫的西边走,走啊走,你将看到'三清宫坟场',进去吧!在这里练级吧!可能老手要问了：怎么要到'坟场'里练级呢?为什么不到伏魔洞中去练级呢?我告诉你,这两样都可以,但是我认为我的更好.为什么呢?因为在'坟场'中有一种很象老头的妖怪,每当你击败一个就有可能获得一个两面针,这可是会加血50,想一想,这是多么的有用啊!不过,有时你会被它封住,不能用魔法.对了,还有那个蜜蜂,当它进攻时可能会让你中毒,你应当小心它们.好了,就这样一直玩到你有4级,在这一级你会练成一种新魔法---伏魔咒.这时你就可以到伏魔洞中去了,去进攻那8个护灯兽就比较容易了(差不多用3个伏魔咒就可以了.).在打这些护灯兽时,有些宝箱,里面有一些东西在打护剑神兽要用到,应注意.当你打完这几个护灯神兽时,出来,差不多8级了.好,我们到三清宫去买药.注意,买药应当多买加血的.比如：青阴君--加150的血,玉兰草--加280的血,到后面,你会在石梦城里买到赤玉断续膏--加450的血.要是你的钱多的话,你可以考虑买800钱的七杳仙草(用来眠护剑神的,但有时也用不起).现在你可以看一看你是否有9级,要是有的话,哈哈!!我们一起去打护剑神兽吧!要是没有,也不用担心,你要选一个练级的地方,练到9级就OK了!.看到这里,你一定会问：为什么要到9级才打护剑神兽呢?哈!因为在9级我们会练成又一样新法术---剑气术,这个用来进攻是很有效的.这时,我们就可以杀回伏魔洞,取剑去了!但在同护剑神兽搏杀之前要存一次档,当你死去时就不用怕了,同时也为你壮壮胆.还有在打护剑神兽的过程中一定不要紧张,该怎样就怎样,小心就好了,相信你会打败它的.
第二阶段：发展段(9级--12级)
我在这一阶段里就消灭了那只大蛇妖,所以我将其命名为发展段.而我为什么要将这一阶段取名为'发展段'呢?因为呀,在这一阶段中是我们为第三阶段打下基础的,要看第三阶段是否能很顺利的通过有很大的影响(注意,是很大哟!).
    好了!言归你取了伏魔剑,交给了师傅可以下山了.只见你十分高兴的沿着步云梯向下走.下了步云梯你就会看见一个平台(至于叫什么名字,我想不起来了.),再向左走,你就会到观星亭.在那里有一个宝箱,里面有嘟化笛的东西.在从那里出来,向下走.走啊,走,你会看见楼阁式的平台,向四方都有通路.在这里你可能会感觉到象迷宫一般(上次我曾想将这里的地图画下来,后来还是迷了路.这次玩时,我猜想这里可能是依山盘旋而下的,只是猜想啊!).而有些平台有宝箱子,想吃完这些箱子有点难.(要知道这是要付出时间的呀!)当你从上面下来时,你将不能上去了,所以要把握好.当你下来之后,将前往忘忧村,在这条道路上有个被打开了的地方,在里面有两样小东西(在树下的哟!).在忘忧村时要熟习环境,在熟习环境之后.寻问一下当地人,有可能你将会得到一封信(有不有它都无所谓.).你还会看见一座桥,在桥的那头是村长的家,那个拿书的人便是村长.到了村长家我们同样不能忘记要到处看一看,找一找,看看有不有宝物.找完之后再靠近他.他会告诉你一些关于妖怪的信息,之后会将他的女儿交给你,让她同你一道去打蛇妖.之后在从桥那边出来,向左走你就会看见一条路,向下走吧(即前往猎户家)!对了,在这条路上会出现一些小怪,你可能会烦这些小怪,但不要这样.在这里你可以试试群攻(刚开始可能不行,你可以改变装备(女的那个),当出现了灯笼一样的东西便是了(是女那个发的),对了,还有在后面会有剑一样的群攻方式(男的发的),我在下面有说明!有了群攻就方便多了,一切都好办了!当你在猎户家门外时,先不要进入,而是走另一条路.当你走到路前时,你不会进入,因为瘴气的原故.这时再进猎户家.进了猎户家,他会告诉你要到石梦城找鲁班的后人鲁公,好了,现在我们出发前往石梦城吧!到了石梦城不忙找鲁公,熟习环境先.熟习了环境后,到商店中买东西,换装备；做完后,不是先前你熟习环境时有一女子告诉你'那户大户人家是李府',好了,记住那里是李府.而在这女子周围,你到处找一找,就会得到穿心镖(它可以让蛇妖失去400的血),在后面用来打蛇妖的.现在,鲁公我们来了!之后,鲁公会告诉你那个衣服被李虎抢了去.看到这儿,我们很生气的来到李府,用群攻轻易而举的就打败了那两个守卫；进了李府,就不得不到处找找.最终找到李虎在客厅中,找到了他,先不忙动他,现到他的贮藏室去把所有的东西找到再说.打李虎前,先存一次档再去打,还是用我们那厉害的群攻.打死李虎,得到衣服,再到处看看,你就会看见一个人,他是谁?你会想,上前问问他吧!他告诉你他是老王,是被李虎抓来的.之后,系统会提示你是杀死他或放走他.如果你选择杀死他,那么在先前一定要存一次档,因为他比李虎还厉害,当你打死他之后,金钱,经验获得都很少,而且进不了李府的密室,所以最好不要选.如果你选择了放走,哈!你太幸运了.放走了他,不着急找密室,到石梦城的城门入的那户人家去吧!一进去你就会发现那里多了一人站在那里.谁?老王!你上前搭话,他们就会告诉你关于李府密室的事.而这李府的密室在那里呢?在李府细心找吧!要是找不找,别担心,下次来论坛我会告诉你们的*-*.进了密室,该干什么干什么去吧!找到了密室里的东西,就到鲁公那里去还衣服,请放一百个心,他不会要的,他将衣服赠送给你.但见你十分高兴,马上装上了这个衣服(实际上它是身披里的).有了这些,到当铺里当掉没用的东西,再买一些好的装备,还有药和可投掷的东西.好了,现前往蛇洞(并不是打蛇妖),把所有的宝箱中的东西都找出来,注意每个哟!当你看见蛇妖时,不要靠进它,等会儿我们在来打它.现在到石梦城,还是像以前一样当掉没用的东西,再买有用的东西.一切完成之后,哈!蛇妖我们来了!注意,打蛇妖时要存两次档,一次在有蛇妖的那个洞里,另一次在打了第一次蛇妖之后.有了这两次存档,那可谓是进可攻,退可守呀!关于如何打败蛇妖,我下面有说明.打败蛇妖之后,这一阶级就算是过了.
第三阶段：出师段(12级--?级)
这一阶段我没有可讲的,相信你经过前面的几个阶段,这一阶级是没有多少问题的.

说明：
关于结局：
结局的你怀着悲伤的心情前往三清宫,进攻你的师傅.要知为什么?哈哈!要看你自己了!
关于打蛇妖：
打蛇妖的确难,想当年,我第一次打伏魔记时,升到20级才侥幸打败了那条老母蛇(我对蛇妖的戏称),我那天狂笑了一下午,连同桌都说我发疯了*-*.言归正传,要打败蛇妖,就要买好的东西.首先,好装备；其次,好药；最后,好的投掷武器.关于好装备,这个要看你了.药,你可以多买那些加血的(如：赤玉断续膏等).投掷的,你可以买太极符,袖里箭等那些好东西,对了还有那些可以让蛇妖眠住或封住,中毒的东西.这些东西都比较贵,多得些钱也很重要.打蛇妖时要细心,不荒张,就OK了!打护灯兽基本也是如此.
关于群攻：
这个我也不是很懂,我知到可以改变他们(柳清风他们)的装备来实现,这个要用到嘟化笛,平安符等.这个要看你的调试了,相信群攻会到来的!
关于思想：
这个游戏只要细心,不要很紧张,以及多熟习,很快会通关的,但要注意时间的安排哟!
关于其它：
我在头几天也发表了文章名相同的文章,不过那只是部份.对了,我还记得发表时太慌忙了,名字都打错了,实在报歉.都怪我,打小语文学得不好,弄得连这么简单的字都打错了.
好了,全文就到这里吧!学语文去也!*-*
-----------=========
我的QQ：465643272(我很少在线)
====================================================================
爬上树,你就会站得更高!+_+




蔡婆婆你知道把，就是那个要你救女儿的那个，和她反复对话，她会叫你给万锁开送信，有奖励！！！

ps：九龙道剑在天师身上，霸王钟在天道身上，带上霸王钟练一级就会学会“霸王钟”，威力可以！

麻烦告诉我如何上传文件，我抽空把存档发上来，qq：465804663
 

