伏魔记2打BOSS法，冥界小圣原创

[/color=bule]
http://tad.ys168.com首发

看书吧，有很多好书哦(见TAD下载站第一个目录里『HOT 十天号外』（这个目录里的所有内容在5。1的前一天就会搬到『电子图书』里，有我写的小说哦，每星期2、4、日一更，每次约一万字节。当然还有我推荐的小说）的三个站点连接,下为主站)http://pk-5367273.ys168.com

正文：

这是一款恶搞的好孩子做出来的好游戏，使俺不得不也恶搞些自己的心得来蛊惑大家，看不爽的人别看。

严重BS在今后的游戏里又玩存档交叉之人，希望各大工作室学一下海豚，把反作弊套上去，但定点存档要和随机存档相交和，学习仙剑二的。

见解：

Part one

“等级，是由钱烧起来的。”这是我玩过诸网游后整出来的经典名句之一。

在网游界，只要有钱，你就有药，有药就能升级。

而在BBK的RPG里则稍微不同，药没多大关系，但钱大有关系，有了钱，你就有砍刀，有了砍刀，你就可以扔BOSS。

方法一，用BBK拟PC仙剑一的特殊投掷系统，秒BOSS他奶奶的。

Part Two

若是你没多少钱，或没地方刷钱、暂时没地方买投掷器物该怎么办？

这时，请也你也不要玩存档交叉作弊。（起初的护剑神血5000哦，还有两只500D的山妖，没掷刀得怎么打呢，按以下的指导吧）

这时，应充分搭配好技能，如先用些道符、双手剑（价360、掷136伤害，秒小妖还可以，BOSS就使不得勒）之类的东西秒掉两只小山妖后，就可以和护剑神单挑了。前提是，你有毒器或MM练成了乌手术，乱+毒，就能控死护剑神了。

有人说用剑气斩、降魔符和护剑神PK，纯粹的这种打法我不推荐，应和上述，利用毒乱封眠攻防速的方法相结合，可大大滴把握主动权，干掉对方。

上以护剑神为例，其它BOSS的缺点，玩过经典伏魔的人应该都知道吧。（不是被技能秒就是被刀砸死，要么被乱死毒死眠死）

在这个游戏，最好打的高级BOSS就是没有免疫乱和毒的，其次为眠，封为最后。若BOSS对以上四属性都不感冒，那你只有先解下它的防，加上自己的攻，慢慢的放完它的血了。

上为无法买到武器投掷或没有投掷系统时的打法，这是最苦命的一种打法。（若是在电脑游戏上，大家会毫不吝啬钱和时间去打怪，但一到BBK上，为什么兴不起劲用这种方法打怪呢？这个问题困扰了我很久，是RPG不够拟真吗？有待进一步考察，知到话请发论坛短信给我，19910126，我会转给各工作室的人看看，好加强RPG的可玩性。）

而松防加攻的法术也可以具体参加到对战中（如小BOSS对你的技能不感冒时，先松防再加攻就能搞死他的）。缺点，所需时间长，但这是在存档交叉、投掷，技能外的第四大玩法了，一般不推荐，但，这是最符合电脑上的一种玩法之一，PC上不经常分物攻和魔攻吗？这就是物攻了，技能为魔攻，至于扔刀扔剑，纯粹是学仙剑一瞎整出来的。

说了这么多，相信你对打护剑神（是伏魔记二之黎明后的危机里的护剑神，不是经典伏魔记哦）这种垃圾也有办法了吧，就是先帮MM练成乌手术，加上苦口婆心，一般BOSS准招架不了，呵呵。

本帖TAD 首载，冥界小圣自写的，若有人再盗，我问侯他的未来的老婆。（警告某位改我『天地情缘』迷宫过法的人：你要攻略不会自己写呀，敢盗我的，垃圾一个，BS TO U，再次祝你全家玻璃体，严重警告，下次再盗我就公布你的名字喽！！）

对于有人格破裂的垃圾，我是不会客气的。我想，如果大家自个辛苦码了半天才写的东西被盗了，心里也不是很好受吧。

最后祝众网友游戏愉快，但切记不可沉迷。欢迎来找我看书讨论RPG。QQ群31141903

BY冥界小圣PK-5367273
此帖至此.



