          新伏魔记攻略
    一出来就有500块钱,到药铺去买地图,10元买来,50元卖出,(在上方一个迷路者那里)一下子钱就多了,买N+1把柴氏双剑(投掷伤害8074)和一件软猬甲就可以在三清宫逛逛了.
    左边会遇见一个老头,他说你们资质不错,就教你们"吸腥大法".
    右边也有一个老头,他是丐帮长老,大骂三清宫,柳清风大怒,和他打(如果输了会失去1000块钱),★注意事项:1.敌人没有MP,勿用吸腥大法.2.敌人身法快且攻击会乱,多准备菊花酒.3.敌人有10000HP,建议投掷柴氏双剑★战胜后可爆出打狗棒,他会给你菊花酒,但柳清风不满意,长老只好教与柳清风"假打狗棒法".
    此时去商店多买些菊花酒(要九十九个方能触发剧情),去找酒剑仙,他嫌你的酒不好,只教柴梓"酒醉神功".
    去南面找一个姑娘,她自称黄容★注意事项:1.敌人只有1000HP,可用普通攻击,真气不足时可吸敌真气.2.为加快速度,建议投掷剑
,但她身上没有经验★战胜后可爆出万能钥匙且获得桃花标(价10000).
    攒了一大笔钱后可以在奸商那里买西洋火药以后有用.
    无机阁门口站着小旋风柴进,他会给你"起死回生丹".
    三清宫中部还有一个小伙子,却自称是皇帝,还真有两下子,身边还有两个近卫兵.如果没有2级300HP就别去送死.★注意事项:1.近卫兵有20000HP而皇帝有30000HP,不投掷剑是不行的.2.皇帝的绝招:神剑:全体至少150(除非你灵力N高),带毒.神疗:全体加8000HP,这一招下来,你投掷剑一把才74HP.3.两个近卫兵没有MP,攻击力颇高.皇帝攻击很低,却能造成15回合毒效★战胜可爆出2个"近卫兵符"和"皇帝符",获得玉玺.失败就归西!请谨慎!
    在百草地可以多逗留会儿,打酒坛子爆千年朱果,加灵力吉运(灵力超过65去打皇帝比较有把握).
    打护灯兽一定要爆金鍪加身法,没爆出就读档重打,身法会影响攻击先后,命中率及逃跑的成功率.
    在忘忧村的东东家,他会给你"自制皮甲"(柴梓装备,避毒).
    在疯子家,聊天后获得当票.
    见过小梅后再与其父对话,他会教小梅"飞檐走壁".
    回山复命后,此时有2级了吧,去百草地多爆些"枸杞仙果"和"千年朱果",买99把剑,打皇帝(平均一次要费十多把).可以在那里多升几级,至少保证有两个玉玺(会有用的!)
    回到忘忧村后,再去东东家,他会赞扬你一番,给你一本奇书"惊世刀谱",可以装备,合体绝招很厉害,可惜没人懂上面写什么.
    可以拿老孟情书(1),也可以不拿(2).
    在建业城见阿军,他自称阿铁手,皇帝护卫.1.有老孟情书:他说有一把破剑送给你,原来是九龙道剑.再与他对话,可以给他玉玺,他教你神剑(皇帝的绝招之一)2.没有老孟情书:直接给他玉玺,他教慕容小梅神疗(皇帝的绝招之二).要九龙道剑+神剑呢,还是要神疗呢,两者不可得兼啊!
    在霸王迷宫里多打些护灯兽爆金鍪加身法,不然后期就等着挨打吧.
    在白水镇会遇见皇后,交出玉玺后慕容小梅学会"鬼狱还神".
    南北村有一个老头,自称天知地知,把"惊世刀谱"给他看,他翻译成魔族文字,只有袁萍芷懂,袁萍芷练成"川枫一刀流".
    杀死南虎后周处会给你无忧仙丹,给那两个村民,他们感谢后又会给你无忧仙丹,可以不停的要直到99个.
    在鬼城找一年轻人,他将西洋火药制成西洋炸弹(垃圾),柳清风大怒,和他打(即小偷袁),战胜后他忽然变身成妖怪(即赤血),再次战胜后他再次变身成鬼(即鬼王),这次战胜后他会给你"鬼令".
    鬼城可以在杂货店贩卖东西.
    这时柳清风大概MAX了,用神剑御魔任何BOSS都死(小兵倒不一定)(凤舞九天,川枫一刀流也一样).
    打败朱雀后,如果身上有起死回生丹,袁萍芷会复活且授予柳清风和小梅"妙手空空".(完美结局)如果没有,袁萍芷授予绝招会死去,柴梓加入队伍.(非完美结局).
    
    后记:终于写完了,做游戏本来就很累,还帮大家写攻略(费时1小时48分),有些地方没写进也很正常,大家自己摸索吧.
                  制作者:柴梓
                    05.6.20