    我制作了伏魔记完美结局,快去下载!
    下载地址:CHAIZI2.YS168.COM
    游戏提示:在三清宫找到小旋风柴进,他会给你起死回生丹,袁萍芷死后,系统会启用它使袁萍芷复活(完美结局),若没有起死回生丹,不会有完美结局.
    制作要点:1.主角:一出来有两位主角----柳清风和柴梓(本人).袁萍芷加入后柴梓退出,袁萍芷死后柴梓重新加入(非完美结局)
    2.物品:修正了灵芝草和飘仙果的BUG,赚钱要做任务.在三清宫可以买地图给迷路的人赚钱,在有些城可以买杂货送到当铺赚钱.
    3.对话:修改了一部分,更加搞笑(如与无机对话)
    4.三清宫:这是本游戏修改最多的地方,本来一共有8个闲人说着不痛不痒的废话,现在8个人都有剧情!分别是迷路者(可卖物品),老前辈(教你武功),小旋风柴进(给丹药),皇帝(超级厉害,打赢得玉玺),黄容(打赢得桃花标),丐帮长老(打赢教你武功),酒剑仙(给酒教你武功),奸商(卖火药).
    5.石梦城,忘忧村:多和人对话,会有惊喜!
    6.升级系统:放慢了升级速度且升级不加属性,游戏中可爆出大量仙药,可以自由培养属性.
    7.仙药:金鍪:身法+1(护灯兽)
           千年朱果:吉运灵力+1(酒坛)
           霸王花:攻击+1(风草堆)
           八仙石:防御+1(小蜜蜂)
           枸杞仙果:生命上限+2,真气上限+1(龟头虫)
    8.魔法:自创数十种魔法,并且修正了炎龙覆天死机的BUG.
    9.伏魔洞:里面有许多强盗,可爆药品.
    10.其他:打怪会MISS,命中率和身法有关. 
    好了,其他的大家自己摸索,不然玩游戏就没意思了.修改这个游戏花了我一个多月,因为没有制作游戏高手BOSS,纯蓝,小神童等人的帮助,所以技术未免有些差.大家在玩游戏中出现什么问题,可以把反馈意见上传到我的空间站(本人还没有QQ).
    再就是修改了BOSS的游戏没有征求他的意见,不好意思啦!
                 游戏修改:柴梓
                  才子工作室
                    2005.6
    另:请教一下做游戏的高手,为什么我一打开setgut.exe就闪出"系统参数不对....."的字样,仅0.1秒就消失,是不是操作系统不兼容啊?(我家是WINDOWS XP)
