【游戏名称】仙剑奇侠传四回梦游仙
【游戏版本】(正式版本)VER1.01
【游戏开发】步步高仙剑奇侠传四开发小组
【开发时期】2011年7月1日~2012年6月30日
【游戏难度】70(100分制)
【运行环境】步步高电子词典(型号:下载王A100、新英汉3288、新英汉3289、朗文4980、朗文4988、朗文5980、朗文5988)；
【原始版本】软星科技（上海）有限公司《仙剑奇侠传四》
【版权说明】1本游戏的改编仅供娱乐用途，与商业用途无关，任何以个人或组织名义直接或间接从事金融交易或商业行为的均与本工作室无关，特此声明。
2本游戏允许在一定程度上的非商业用途的改编或移植，但须注明原始版本及开发群组
【制作群组】步步高仙剑奇侠传四开发小组――wstjb 、魔术诗y 、飓风幻影、夕公子、MARTIAN 、YYK、苏维埃战士
【特别感谢】对以下测试及提供BUG者表示特别感谢――（步步高论坛）z954038280、水水の冥暗 （天际边工作室下载站）彪悍人、山下奉武 （BBK仙四讨论群）帝俊、来自卡萨布兰卡的守候
【游戏情节】
	天河从小善于打猎，尤其喜欢吃烤山猪肉，饭量极大，他的经典言语是：“山猪，你往那儿跑？我跟你打赌，一定能抓住你，如果我赢了，就吃了你，如果输了，就下次吃你。　
	天河从来没下过山，对山下的一切都不懂，也不懂人情世故，更不懂爱情。 　　在天河18岁时，一个以盗墓为生的女孩――韩菱纱闯进了他的生活，菱纱听说青鸾峰上有剑仙之墓，而她梦寐以求想找到剑仙教她长生之法，以解决她那一族都是短命的问题。 　　
	她闯进了天河父母的墓，那里，她和天河见了面。可是，由于菱纱是至阴之体。所以在她接触天河的那把望舒剑的时候，她就成了望舒剑新的宿主。沉睡了19年的望舒剑终于苏醒。而云天河也不慎用灵力巨大的望舒将其爹娘的墓室毁掉。 　　
	以后的时间里，由于望舒剑的寒气侵入，菱纱经常感到头晕，身体不适。 　　之后，他们决定一起下山去找剑仙，问明天河的生世。 　　
	下山后天河见到了很多以前从未见过的人和事，由于他对万事一概不知，闹了不少笑话。 　
	在寻找剑仙的路上，菱纱和天河打打闹闹，又互相帮助，经过了不少风风雨雨。 　　
	他们在巢湖边上遇到妖怪，恰好被经过的慕容紫英，怀朔，璇玑等琼华派弟子看见，解救了他们，之后，天河和菱纱就追踪怀朔他们，希望通过他们拜入琼华派门下。 　　
	一路追踪来到寿阳，在那里见到了长大的柳梦璃。梦璃的养父曾经被天河的父亲云天青救过，因此，他一见到天河，就特别喜欢，非要把梦璃嫁给天河。让天河做女婿。 　　
	在三人共同解决完寿阳县郊女萝岩里的众妖伤人事件后，梦璃决定跟随天河他们一起去寻仙，其实她只是想见见世面，历练历练。 　　
	他们为了快点追上琼瑶派的怀朔、璇玑、以及那位在巢湖边救过天河、菱纱的“师叔”，抄近道进入了淮南王陵，历经艰险后总算到了陈州，接着遇到了琴姬，帮助她完成了爱情夙愿。然后与怀朔、璇玑会和，第一次御剑去了琼华派所在的昆仑山脚下的播仙镇。稍事休息后决定即刻前往琼华派一探究竟。
	他们经过太一仙径，途中看到不少上山的剑客，他们中大多数是因为资质不够没能通过选拔的不愿离去就在半山上搭棚留宿的，总算爬到了琼华派。可是琼华派掌门夙瑶是个心机极重的人，她妒才，尤其当她看到天河手中的望舒时决定利用天河等人。 　　
	她假模假样的安排了一个测试给天河，过关之后，天河等人进入了琼华派，成了琼华弟子，而紫英成为他们的师叔，负责教他们武功。 　　
	于是，这之后，仙剑4的4位主角：紫英，天河，梦璃，菱纱就走到了一起。 　　
	开始的时候，紫英一心修仙，而且总是一副冰块脸，但是大家能看得出，其实，他是个很热心也很重感情的人。菱纱就特别喜欢逗他，还送给紫英一个很珍贵的剑穗，因为她觉得，拿人家的手短，紫英收了她的东西，就不会那么霸道了。 　　
	后来的一个晚上，望舒剑发出特别的光，天河等人跟随望舒剑来到禁地，因为玄霄被关在禁地里，他的羲和剑也在这里。望舒感受到羲和的召唤，而来到禁地。 　　
	在这里见到了玄霄。玄霄跟天河很谈得来。于是，天河决定帮助玄霄冲出冰封。玄霄教天河凝冰决，是一种极寒的功法，玄霄用以克制羲和的侵害。 　　他们四人便根据指示去清风涧找到了两位长老，而这两位德高望重的长老正是当年冰封玄霄的参与者。由于心中有愧，两人便告诉他们如何寻得三件寒器。四人历经艰险，一路降妖伏魔，切身感到了六界生灵的亲情、友情、爱情终于帮助玄霄找到了3样至寒之宝（每件寒器的寻得正好对应着亲情、友情和爱情）。玄霄也很感动天河的做为，与天河结成兄弟。尽管他知道天河是昔日他好朋友的儿子。 　　
	找这三件寒器的过程中，紫英，天河，梦璃，菱纱4人的关系也越来越好，成为好朋友，而天河，梦璃，菱纱在这之中经历了很多事，他们发现，修仙不过是一个美好的幻想，心不善，就修不成仙，悟出了妖法邪魔都不可怕，人的争斗之心才最可怕的道理。而琼华派中存在太多欲望和争斗，而且，为了修仙不择手段，甚至不去救近在山下的那些干旱的百姓。 　　
	他们渐渐对琼华派失望，决定一旦玄霄冲出冰封，他们就离开琼华派。而做为一直在琼华派长大的紫英，一直是琼华的忠实卫道者，此时也对琼华的所为感到质疑。 　　
	19年一轮回的妖界又来到了琼华派的上空。此时，玄霄即将冲出冰封，他首先利用云天河的天真纯善，骗到了天河的望舒剑，使得望舒剑与羲和剑终于再次相逢。然后他冲出了冰封，与那个可恶的掌门夙瑶一起，玄霄使羲和，夙瑶持望舒，再结剑网，将妖界束缚住。此时的妖界经历了19年前的浩劫，已经无力与琼华派抗争。他们的妖界之主只好用最后的灵力结了一个强大的结界。企图阻止琼华派攻入。 　　
	由于望舒剑被不断使用，菱纱的身体也越来越弱。就在此时，梦璃恢复了对妖界的记忆，她明白了自己的来历，自己是妖界的少主，她不愿意看到自己的族人被杀戮，于是她决定回去。 　　
	于是，她对天河表白了自己的感情――她一直喜欢天河。但是，天河木鱼脑袋，不懂情，再加上对菱纱的羁绊，没有做出回应，于是她跳入了妖界的结界。 　　
	天河追了过来，拼命想冲进妖界，却无法冲破结界。之后通过清风涧两位长老的帮忙，他们得知，只要去鬼界拿到翳影枝就能直接进入妖界。于是他们辗转进入鬼界。在进入鬼界前，在不周山上他们结识了衔烛之龙。衔烛之龙很欣赏天河，于是给了他神龙之息，是一种极阳气息。而天河不畏阴，不惧阳的特殊体质在有了它之后便能青春常驻，延年长寿。 　　
	进入鬼界后，天河见到了自己死去的父亲，了解了当年的真相。而菱纱在逃离鬼界的船上见到了操舵的伯父，于是知道了自己的族人都是短命的原因――他们都是盗墓贼，惊扰了亡灵，必遭天遣，其他族人也在鬼界的其他地方赎罪。 　　
	因此他们一族的人都活不过30岁，而且死了还要在阴间做苦役，用以还债。 　　知道了事情的真相，菱纱反而坦然了。他们决定阻止玄霄等人的图谋。 　　
	此时，菱纱知道天河善于用弓，于是，她说服了云天河和慕容紫英，冒着自己再减阳寿的危险，去了封神陵，结果只是为了把威力巨大的神器后羿射日弓送给天河，并告诉他以后就算自己不在了也可以因为这把弓永远记住自己，这让一向木讷的天河感动的像个孩子一样泪流满面。 　　
	然后他们进入了妖界，见到了已经成为少主的梦璃。看到梦璃没事，也就放心了。可是就在此时，玄霄由于受羲和剑的入侵，再加上3件寒器的冲突，已经走火入魔，进了邪道。他的能力巨大。妖界的结界在玄霄面前弱不经风，很快被突破。琼华弟子再次冲入妖界，大肆抢夺充满灵力的紫晶石，并大量屠杀妖界的妖。 　　
	紫英阻拦他们，他们反诬紫英是叛徒。想要杀紫英，后来，一人偷袭紫英，一直对紫英很敬仰的怀朔替紫英挡了一剑而死，这导致紫英愤然决定退出这个已经全都入了邪的琼华派。 　　
	在玄霄他们抢夺了足够的紫晶石之后，才将双剑撤去。妖界得以解脱。梦璃接替她的母亲――妖界之主，成了妖界的主人。在梦璃不得不离开天河时，她母亲做了一个跟梦璃一模一样的傀儡跟随着天河他们。这个人只是梦璃和天河他们的一个梦，如果他们将梦璃忘却，这个假“梦璃”就会消散。 　　
	之后，天河，菱纱，紫英，以及假“梦璃”一起回到青鸾峰，找破解双剑的方法。以阻止玄霄的琼华派继续飞升。 　　
	在青鸾峰天河住的小屋里。菱纱对天河表白了自己的感情，希望能跟天河一起终老在青鸾峰上。天河内心对菱纱更加依赖了。 　　
	之后，三人赶去已经破败不堪的琼华派。在这里与玄霄夙瑶等人发生大战。玄霄虽然入了魔，但还是保存着一点良知，他顾念与天河的兄弟之情，没有对天河下杀手。但是天河依然受了重伤。
	正在此时，琼华派已经飞升到了天光之处。突然，天神九天玄女告知玄霄，他已入邪，不准成仙，并把整个琼华派弟子贬到了东海最深处，而琼华派却会被天火焚毁。 　　
	可是此时，云天河却发现了这个“上天的惩罚”中的大问题。那就是，如果琼华派被天火焚毁，那山下的普通百姓也必会被坠落的琼华派所威胁。 　　天河不愿这么多无辜百姓受连累，质问上天的这个惩罚，是否又考虑到了百姓的生计。 　　
	九天玄女提醒天河：你的手中有后羿射日弓，一切由你说了算。 　　
	玄霄最后也提醒天河：如果使用了超越自己的力量，必会付出代价，让天河自己选择。 　　
	天河选择了拯救百姓，他想起了父亲生前常说的那句话：“我命由我不由天！”在救下晕倒的紫英和菱纱后拿起后羿射日弓，以自己体内的神龙之息，向坠落的琼华派射出了天河剑，将琼华派一举毁灭。 　　
	但天河以凡人之身动用神器，如玄霄所说，是需要付出代价的。其代价就是――自身受到神弓反噬，使他的双眼永远的失去了光明。 　　
	百年之后，梦璃回到了人间，在青鸾峰顶，她见到了白发苍苍的慕容紫英，天河爱妻菱纱的墓和年少如故却已经看不见了的天河。

【版本更新】
详见《版本更新记录》

步步高仙剑奇侠传四开发小组
2012年4月30日
